De acuerdo, fuimos a la playa porque Phoebe se enteró de esta dama ...
... que conocía a su mamá y a su papá ...
... y realmente no sé qué pasó con eso.
- Soy tu madre. - ¿Eh?
Monica bromeó diciendo que no saldría con un tipo como Chandler.
- Hola. - No podía dejarlo pasar.
Realmente no sé qué pasó con eso. Y luego aparece la nueva novia de Ross ...
... y Rachel la convenció de que se afeitara la cabeza.
Y luego Ross y Rachel se besan.
Y ahora Ross tiene que elegir entre Rachel y la calva.
Y tampoco sé qué pasó allí.
¿Sabes que? Esperar. Déjame ir a buscar a Chandler.
Hola.
- Hola. - Oye.
Rachel solo me estaba ayudando. Mi cabeza se quemó por completo.
Aw.
- Un millón de gracias. - Oh, eres bienvenido un millón.
- Está bien, estaré en nuestra habitación. - Oh.
Ay Dios mío.
Sé.
- Está bien, tengo que irme. - Vaya. ¿Qué? ¿Por qué?
Uh, tengo que romper con Bonnie.
¿Aquí? ¿Ahora?
Bueno, sí, no puedo quedarme aquí toda la noche.
Y si entro allí, ella querrá ...
...hacer cosas.
¿No puedes decir aquí que no estás de humor?
No, a ella le gusta eso.
Jaja. Sí, fingir dormir tampoco funciona.
No puedo decirte cuántas mañanas me desperté con ella ...
- Oh. - Ah, vale.
- Ja ja. Sí, ¿por qué te lo digo? - No sé. Jaja.
Uh, uh ...
- No era todas las mañanas ... - Oh, empeorando las cosas.
Bueno.
Así que supongo que le gustaría saber cómo sucedió todo.
Quiero decir, bueno, creo que puedo resolverlo.
Supongo, ya sabes, nací ...
... y luego todos empezaron a mentir.
No, no, no fue así.
Quiero decir, ¿recuerdas cómo te dije que Lily, Frank y yo éramos cercanos?
Bueno, estábamos muy unidos.
¿Qué cerca?
Bueno, los tres éramos una especie de, um ... Una pareja.
- Ni siquiera sé cómo funcionaría eso. - Bueno ... nosotros...
No estoy preguntando.
Bueno, de todos modos, de alguna manera quedé embarazada ...
...y yo estaba...
...asustado. Fui estúpido y egoísta y ...
Yo tenía 18 años.
Quiero decir, recuerdas lo que era tener 18 años, ¿no?
Si. Veamos, mi mamá se había suicidado y mi papá se había escapado.
Y yo vivía en un gremlin con un tipo llamado Cindy, que hablaba con su mano.
Oh, lo siento mucho.
Pensé que te dejaba con los mejores padres del mundo.
Ni siquiera supe de tu mamá y tu papá hasta hace un par de años.
Y para entonces, ya eras mayor.
No sé. Estás aquí y yo realmente ...
Me gustaría conocerte.
Sí, bueno, todo el mundo lo hace. Jaja.
Soy una persona genial.
Y sabes, tuviste 29 años para descubrir eso ...
... pero ni siquiera lo intentaste.
¿Sabes que? Me dejaste y yo te haré lo mismo.
- Esperar. - ¿Okey? No quiero volver a verte nunca más.
¿Dónde está mi bolso?
Disparo. Se nos acabó el refresco.
Oh, saldré y te traeré un poco.
- ¿En realidad? - No, porque no soy tu novio.
Oye, Phoebe, ¿cómo te fue?
Eh. Bueno, ejem ...
La amiga de mi mamá, Phoebe, es en realidad mi mamá biológica.
Encontré un caballito de mar seco.
Cariño, ¿de qué estás hablando?
Oh, mi nueva mamá, que es una gran abandona.
Oh, espera, Pheebs.
Espera un segundo. ¿No quieres quedarte aquí y hablar de ello?
No. Yo solo ... quiero ...
Necesito estar solo.
- Monica. - Oh.
Se acabó.
- Oh. ¿Fue horrible? - Bueno, fue largo.
Ni siquiera me di cuenta de lo tarde que era ...
... hasta que noté la sombra de las cinco en su cabeza.
De todos modos, ella no quería quedarse. Llamé a un taxi. Ella se acaba de ir.
Te escribí una carta.
Oh gracias. Jaja.
Me gusta el correo.
Solo hay algunas cosas en las que he estado pensando.
Ya sabes, cosas sobre nosotros.
Y antes de que podamos siquiera pensar en volver a estar juntos ...
... Solo necesito saber cómo te sientes acerca de estas cosas.
- Okey. Je. - Okey.
Bueno es...
Son las 5:30 de la mañana. Je.
Así que será mejor que empiece con este bebé.
Así que te estaré esperando. Solo sube cuando hayas terminado.
Bueno. Estaré arriba ...
... en 18 páginas.
Frente y detrás.
Muy emocionante.
Oh, oh.
Oye.
¿Lo que le pasó? ¿Por qué no subiste?
Hecho.
- ¿Acabas de terminar? - Bueno, quería ser minucioso.
Quiero decir, esto es claramente muy, muy importante para ti. Para nosotros.
Por eso quería leer cada palabra con atención.
Dos veces.
Entonces, um ...
¿Lo hace?
¿Lo siento?
Sí, quería dar todo ese "¿Lo hace?" parte solo otra mirada.
¿De qué estás hablando, Ross? Dijiste que lo leíste dos veces.
Mira, ¿sabes qué? O lo hace o no lo hace. Y si tienes que pensar ...
No, Rachel. No, no tengo que pensar en eso. Yo no.
Uh, de hecho ...
...He decidido. He decidido...
... que eso ...
...lo hace.
- ¿Está seguro? - Oh, claro, estoy seguro.
Está bien. Hay un holocausto nuclear. Soy el último hombre de la tierra.
¿Irías conmigo?
Ehh.
Tengo productos enlatados.
Chicos, miren esto.
Mira a este bebé. Me cavaste un hoyo.
Excelente hoyo, Joe.
Oh no no. Mi hoyo.
¡Ay! Mi pie. ¡Ay!
¿Qué? ¿Qué es?
Picadura de medusa. Ay, duele, duele, duele.
Bueno, ¿podemos ayudarte, llevarte de regreso a casa?
Oh, son como dos millas.
Sí, y estoy un poco cansado de cavar el hoyo.
Maldita sea la medusa.
Malditas sean todas las medusas.
Tenemos que hacer algo.
Solo hay una cosa que puedes hacer.
¿Qué? ¿Qué es?
Vas a tener que orinar en él.
¿Qué? Bruto.
No me culpes. Lo vi en Discovery Channel.
¿Sabes que? El tiene razón. Hay algo así como amoníaco en eso ...
... que mata el dolor.
Bueno, olvídalo. ¡No duele tanto!
Si quieres algo de privacidad, puedes usar mi agujero.
Bueno, estoy listo para largarme de aquí.
Oh.
Eres tú...?
¿Eres tú?
Oh, eso es genial.
Oh, no para Bonnie.
Pero para ti, yay, aah.
- Oye. - ¿Como estuvo la playa?
- Nada. No sé. - Uh, no nos preocupemos por eso.
- ¿Qué pasó? - Nada.
- Voy a tomar una ducha. - Yo también.
Yo también.
De acuerdo, voy a poner esto en el auto.
Oh, tengo que ir a empacar. ¡Oh!
- ¿Y realmente lo hace? - Lo hace.
Realmente lo hace.
Oh.
No es así.
Quiere que asuma la responsabilidad ...
... por todo lo que salió mal en nuestra relación.
Quiero decir, continúa durante cinco páginas sobre cómo le fui infiel.
¡Estabamos en un descanso!
Ay Dios mío. Si dices eso una vez más, romperé contigo.
Está bien, está bien.
Pero esta ruptura no fue todo culpa mía. Y ella dice aquí:
"Si acepta toda la responsabilidad ..." Toda la responsabilidad.
"... Puedo empezar a confiar en ti de nuevo.
¿Te parece algo que puedes hacer? ¿Lo hace?"
No?
Mira, Ross, tienes lo que quieres. Estás de vuelta con Rachel.
Vas a arruinar lo mejor que te haya pasado.
Si lo se. Lo sé, tienes razón.
Sí, supongo que lo dejaré pasar.
¿Pero entiendes lo difícil que es olvidar esto?
Claro, es difícil de olvidar ...
... pero eso no significa que tengas que hablar de ello.
Pasaron muchas cosas en ese viaje ...
... que nunca, nunca deberíamos hablar.
¿Qué diablos pasó en esa playa?
Está entre nosotros y el mar, Ross.
- Hola, Ursula. - Oye.
Bueno, bueno, sé que no hemos hablado en mucho tiempo.
Pero, bueno, nuestra mamá no es nuestra mamá biológica.
Esta otra dama es nuestra mamá biológica.
Bien, está bien, el que vive en Montauk. Mm-hm.
¿Usted la conoce?
No. Yo, um ... leí sobre ella en la nota de suicidio de mamá.
¿Había una nota de suicidio?
Bueno, ¿todavía lo tienes?
Aférrate.
No puedo creer que no me dijeras que había una nota de suicidio.
Sí, entonces, ¿cómo te ha ido?
Me callo.
"Adiós, Phoebe y Ursula. Te echaré de menos.
PD: Tu mamá vive en Montauk ".
Acabas de escribir esto.
Bueno, es prácticamente la esencia.
Excepto por el poema. Leíste el poema, ¿verdad?
No.
Está bien. Aférrate.
Pásame el queso, por favor.
Puaj.
Dios mío, ni siquiera puedes mirarme, ¿verdad?
No.
Sí, es Phoebe. Podemos hablar con Phoebe.
No, estoy demasiado deprimido para hablar.
Te daré $ 1000 por hablar con nosotros.
Hey chicos...
... ¿qué piensas de hacer de ese viaje a la playa algo anual?
No.
Está bien, eso es todo, chicos. ¿Qué pasó ahí fuera?
¿Qué? Tomamos una caminata. No pasó nada.
Regresé sin nada encima de mí.
- Vamos, ¿qué pasó? Joey? - ¿Qué significa eso?
- Está bien. - No.
Joey, juramos que nunca lo diríamos.
Ellos nunca lo entenderán.
Pero tenemos que decir algo.
Tenemos que sacarlo. Me está comiendo vivo.
- Monica fue picada por una medusa. - Está bien.
Está bien.
Me picaron.
Picado mal.
No podía soportarlo. I...
No podía caminar.
Estábamos a dos millas de la casa.
Estábamos asustados y solos.
No pensamos que podríamos lograrlo.
Tenía demasiado dolor.
Y estaba cansado de cavar el enorme hoyo.
Y luego Joey recordó algo.
Había visto esto en Discovery Channel.
Espera un minuto, lo vi.
En Discovery Channel. Sí, sobre medusas y cómo si tú ...
Ese.
¿Te orinaste sobre ti mismo?
No puedes decir eso. No lo sabes.
Pensé que me iba a desmayar por el dolor.
De todos modos, lo intenté, pero no pude ...
... dobla de esa manera.
Entonces...
Ese.
Así es. Me acerqué.
Ella es mi amiga y necesitaba ayuda.
Si tuviera que hacerlo, haría pis en cualquiera de ustedes.
Solo que, uh, no pude.
Tengo miedo escénico.
Quería ayudar, pero había demasiada presión ...
... entonces yo, eh ... me volví hacia Chandler.
Joey seguía gritándome: "Hazlo ahora. Hazlo. Hazlo. Hazlo ahora".
A veces, a altas horas de la noche, todavía puedo escuchar los gritos.
Eso es porque, a veces, lo hago a través de mi pared para asustarte.
Y fucsia y malva
Esos son los 66 colores de mi dormitorio
Gracias. Gracias.
Ah, y los invito a todos a contar los colores de su dormitorio.
Excepto para ti. Te vas.
Iré en un segundo.
Sólo quiero decirte...
... que no ha habido un día en el que no me arrepienta de haberte abandonado.
De acuerdo, adios.
No, no he terminado.
Solo quiero que sepas, la razón por la que nunca te busqué fue porque ...
... bueno, tenía miedo de que reaccionaras ...
... simplemente, bueno, como la forma en que estás reaccionando ahora.
¿No podemos empezar desde aquí? ¿Por favor?
No.
Bueno.
Lo siento.
Pero solo una última cosa.
Sabes, viniste buscando familia.
Soy familia
Yo soy
Bueno, ya terminé.
Sí, pero no es como si estuviéramos perdiendo algo, ¿sabes?
Sí, supongo que tienes razón.
No es que nos conozcamos ni nada ni que tengamos algo en común.
Oh, no lo se. Quiero decir, no es que no tengamos nada en común.
Quiero decir, me gusta, eh, la pizza.
Me ... me gusta la pizza.
¿Tú haces?
Espera, me gustan, eh, los Beatles.
Ay Dios mío. ¡Yo también!
Lo sabía. Guau.
Espera espera espera. Cachorros ¿Lindo o feo?
- Oh tan lindo. - ¡Oh!
- ¿Bien? Jaja. - ¿Verás?
Pero todavía estoy ... estoy enojado contigo.
Sé.
Yo también estoy enojado conmigo.
Bueno, ¿quieres comer algo?
Porque tengo un poco de hambre.
Oye. Yo también.
Muy bien, detente. Ahora lo estás haciendo para asustarme.
Aw, te extrañé.
Yo también te extrañé.
Oh, estaba tan nervioso por esa carta.
Pero la forma en que reconociste todo ...
... me mostró cuánto has crecido, ¿sabes?
Supongo.
No. Lo has hecho, Ross. Tu tienes. Debe darse crédito a sí mismo.
Quiero decir, mi mamá nunca pensó que esto funcionaría.
Je. Ella decía: "Una vez tramposo, siempre tramposo".
- Mm-hm. - Oh.
Ojalá no hubiéramos perdido esos cuatro meses.
Pero si el tiempo era lo que necesitabas solo para ganar un poco de perspectiva ...
¡Estabamos en un descanso!
- ¿Cafetería? - Puedes apostar.
Y para que conste, se necesitaron dos personas para romper esta relación.
Sí, tú y esa chica del lugar de la copia ...
... del cual ayer asumiste toda la responsabilidad.
No sabía de qué me estaba responsabilizando, ¿de acuerdo?
No terminé toda la carta.
- ¿Qué? - Me quedé dormido.
¿Te quedaste dormido?
Sí, eran las 5:30 de la mañana.
Y habías deambulado durante 18 páginas.
¡Frente y detrás!
Oh, oh, oh. Y por cierto.
"USTED-apóstrofe-RE" significa "usted es".
"TU" significa "tu".
No puedo creer que siquiera haya pensado en volver a estar contigo.
Estamos tan acabados.
¡Bien por mi!
Oh, y oye, oye, oye.
Esos consejos de ortografía te serán útiles cuando estés en casa los sábados por la noche ...
... jugando Scrabble con Monica.
- Oye. - Lo siento.
Me siento mal por todo ese sueño que vas a extrañar, deseando estar conmigo.
Oh no no. No te preocupes por que me quede dormido.
¡Todavía tengo tu carta!
Y bueno, para que lo sepas, no es tan común.
¡No le pasa a todos los hombres y es un gran problema!
¡Lo sabía!
Ginebra.
¿Estábamos jugando a la ginebra?
Sabes, si fuéramos una pareja, podríamos jugar este juego desnudos.
- Ja ja. ¿Podrías parar? - Okey.
Está bien.
Vale todo está bien. Creo que eres genial.
Creo que eres dulce e inteligente ...
...y te amo.
Pero siempre serás el tipo que me orinó.