- Oye. - Oye.
Lo siento, llego tarde. ¿Yo me perdí algo?
Joey metiéndose quince galletas Oreo en la boca.
¿Quince?
¡Tu mejor marca personal! Jaja.
Mm-mm. Mmm.
¿Dónde estabas?
En una cita.
Conocí a esta chica en un tren que iba a un museo al norte del estado.
- ¿Qué museo? - ¿Cómo la conociste?
No. Responde el suyo.
Estábamos en la parte trasera del tren.
Me senté cerca de la puerta para que ella tuviera que pasar a mi lado ...
... si quisiera cambiar de coche. Ella estaba totalmente a mi merced.
¿Llegaste tan tarde porque estabas enterrando a esta mujer?
Llego tarde porque vive en Poughkeepsie.
Parece genial, pero está a dos horas y media de distancia.
¿Cómo puede ser genial si es de Poughkeepsie? Jajaja.
Esa broma hubiera matado en Albany.
¡Hecho! Lo hice.
¿Quién es estúpido ahora?
¡Mirar! Esta noche encenderán el gran árbol de Navidad.
Um, ese papel tiene dos semanas.
¿Quién sigue dejando periódicos viejos en la basura?
Tenía muchas ganas de llevar a Kathy a esto.
Al menos tienes a alguien con quien extrañar cosas.
Odio estar solo en esta época del año.
A continuación es el día de San Valentín ...
... luego mi cumpleaños, luego bang!
Luego vuelven a encender ese maldito árbol.
Quiero a alguien!
Sabes, quiero un hombre!
Ni siquiera tiene que ser una gran relación. ¡Solo una aventura!
No pensé que las chicas solo quisieran tener una aventura.
Déjame decirte, ha pasado mucho tiempo desde que me arrojaron.
Sé lo que te estoy regalando por Navidad.
Hay buenos chicos en mi oficina. ¿Quieres que te dé una trampa?
Si.
He estado soltero durante mucho tiempo. ¿Por qué no se ha ofrecido antes?
Tengo una novia. Estoy feliz.
Ya no salgo de mi camino para evitar que los demás sean felices.
Bueno.
Sin contadores.
Y nadie de "legal". No me gustan los trabajos aburridos.
¿Y Ross era qué? ¿Un domador de leones?
¿Qué pasa, Mon?
Todo el mundo en el trabajo todavía me odia.
Estaba avanzando.
Todos me sonreían y luego salgo del trabajo ...
... y descubra que escribieron esto en mi gorro de cocinero.
Quizás querían escribir "Silencio, perra".
¿Qué pasa?
¡Multa! Solo trato de ser amable.
No me han molestado mucho desde el jardín de infancia.
Y trajeron a alguien de la secundaria para que hiciera el balancín conmigo.
Aw.
Están tratando de hacerme renunciar. Si fuera cualquier otro trabajo, lo haría.
Pero he esperado esto toda mi vida.
Espera, eres el jefe. Grítales. ¡O despídelos!
Me encantaría, pero no puedo. No soy bueno para la confrontación.
¿Sabes lo que puedes hacer?
Leí sobre este director, Orson Welles ...
... que, al principio, contrataría a alguien solo para despedirlos.
Entonces todos sabrían quién era el jefe.
No estoy haciendo nada. ¿Por qué no me despides?
Es una buena idea. ¿Puedes camarero?
Lo suficientemente bueno para ser despedido.
Está bien. ¡Estas contratado!
¡Oye!
¡Por eso me despidieron la semana pasada! ¿Orson Welles dirige anuncios publicitarios?
Si.
Digo, ¿Drew? ¿Estás saliendo con alguien ahora mismo?
No estoy preguntando por mí.
No soy gay No te estoy invitando a salir.
No soy gay
No pensé que fueras gay.
Ahora si.
Mi amiga Rachel quiere que le pongan una trampa.
Acabo de salir de una gran relación.
No busco ponerme serio.
Esta bien. Una aventura podría estar bien para ella.
Espera, espera, espera. ¿Es esta "Hot Rachel" la que llevaste a la fiesta de Navidad?
Por cierto, ese es su nombre completo.
¡Guau! Soy libre para ella.
Espera, no dije que no fuera libre.
Hablemos de ello en el juego de Ranger.
Esperar. Acabo de recibir una caja de cubanos.
Los llevaré a tu oficina a las 5.
Eso es un poco más tarde de lo que normalmente me quedo, pero seguro.
Antes del partido, pudimos disfrutar de Basil Haydens de ocho años.
No sé qué es eso, ¡pero vamos!
Estoy escribiendo una canción navideña para todos. ¿Quieres oirlo?
- ¡Si! - ¡Sí!
Bueno.
Feliz Hanukkah, Monica
Que tu Navidad sea nevada, Joey
Feliz año nuevo, Chandler y Ross
Gira el dreidel, Rachel
- ¡Pheebs, eso es genial! - ¡Oh, sí!
Pero sabes, eh, Rachel no rima con dreidel.
Lo sé, pero es tan difícil. ¡Nada rima con tu estúpido nombre!
¿De qué estás hablando? Muchas cosas riman con Rachel:
Bagel, correo, cárcel, fianza, cable.
Mayo.
Todo está bien. Gracias.
Um, ¿quizás tienes un apodo que sea más fácil de rimar?
- ¿No te llamó tu papá "Calabaza"? - Oh sí.
Pero, ¿alguna vez te llamó "Budolph"?
- Hola niño. - Oye.
¡Tengo los 50 chicos para ti!
¿En serio?
Les mostré tu foto.
Los chicos se lanzan sobre mí y me dan cosas.
- ¿Knicks esta noche? - ¿Dónde están los asientos?
¡Donde quiera! Tengo 20.
¿Me gustará alguno de estos chicos?
Sabes, voy a, eh ...
- ... juega un poco más en el campo. - Chandler ...
Los chicos me están transfiriendo sus 401 Ks.
¿Trabajas con robots?
Si.
Un chico, Patrick, le gustará. Es agradable, divertido y nadador.
Me gustan los cuerpos de los nadadores.
Su papá hizo la banda magnética en tarjetas de crédito.
¡Me gustan las tarjetas de crédito!
¡No soy malo en esto!
- ¿Qué él ha hecho? - Trabaja en comidas finas.
- ¿Tiene una división de alimentos finos? - Es una gran empresa ...
Ahora, espere un segundo. ¿Haces comida y robots?
No, los robots simplemente trabajan para ellos.
Está bien, me voy a trabajar.
¿Alguien tiene algún problema con eso?
Sí, señora. ¡Hago!
¡Tengo un problema!
¡Te daré un problema!
¿Qué vas a hacer? ¿Despideme?
¡Puedes apostar tu trasero a que te despediré!
Hasta luego.
I debería ir. Tengo una cita.
¿Con quien?
¿Conoce a la chica que vive en Poughkeepsie?
No ella.
Esta es otra persona.
No puedo decidir entre los dos.
El de Poughkeepsie, aunque a dos horas de distancia, es bonito ...
... realmente inteligente y muy divertido.
Pero esta otra chica, vive en la parte alta de la ciudad.
Ella es igual de bonita.
Supongo que es inteligente.
Ella no es divertida.
Si no es divertida, ¿por qué salir con ella?
Quiero darle una oportunidad. Ella vive tan cerca.
Y, al final de la cita, dijo algo que ...
... si estaba bromeando, fue muy divertido.
Si no estaba bromeando, no es divertida. Ella es estúpida y racista.
- Oye. - Oye.
¿Cómo fue tu primer día en el restaurante?
¡Maldita sea!
- Oye. - Oye.
¿Qué pasó con tu elegante chaqueta?
Lo hornearon.
No puedo soportarlo más.
- Te voy a despedir esta noche. - Lo tienes. ¡Oh, oh!
¿Qué estás haciendo?
Todavía estás en llamas allí.
¡Creo que lo conseguiste!
Chandler, tienes el mejor gusto en hombres.
De tal palo tal astilla.
¡Patrick y yo lo pasamos muy bien anoche!
Esto podría, quizás, ponerse serio.
Pensé que no estabas buscando algo serio. ¿Solo una aventura?
Bueno, ya sabes, posiblemente.
Sin embargo, no le dijiste eso, ¿verdad?
¿UH no?
¿Le dijiste a este tipo que estaba buscando una aventura?
- ¡No le digas eso! - ¿Por qué no?
Me encantaría si una chica caliente ...
Veo.
Tú diciéndole que quiero una aventura y yo apagando ...
... ¡se va a hacer una idea equivocada!
Joey, ¿podrías pasarme el queso?
Preferiría que no me llamaras Joey.
Pensé que sería divertido probar un apodo genial.
¡Oye, Dragón!
Estos son tus consejos del lunes y martes.
Hay $ 300 en este.
La gente se vuelve generosa durante las vacaciones.
Y nunca está de más llevar pantalones ajustados.
¿Podrían los camareros escuchar los especiales?
Hay lubina chilena con salsa de mango ...
¿Por qué nadie escribe estos?
Podemos recordarlos.
¿Porque inventarás especiales falsos y me harás cocinarlos?
Claro, eso también.
Olvídese de los especiales por un minuto. Um, aquí está la cosa ...
Durante las últimas dos semanas he, eh ...
... se esforzó por crear una atmósfera positiva.
¡No puedo oírte!
Atmósfera positiva.
Pero lo he tenido hasta aquí.
A partir de ahora va a ser mi manera ...
... o la carretera. ¿Está bien?
¿Alguien tiene algún problema con eso?
Oye, chico nuevo.
Dije, ¿alguien tiene algún problema con eso?
No, señora.
Tiene un nombre. Es Dragon.
¿Quieres saber tu nombre? Revisa tu sombrero.
Hicimos el sombrero, ¿verdad?
- ¿Qué demonios acaba de pasar? - Lo siento mucho.
Iba a hacerlo.
Pero yo estaba parado allí con $ 327 en una mano ...
... y $ 238 en el otro. Y estaba pensando ...
... ha pasado mucho tiempo desde que tuve ...
... 327 más $ 238!
¡Teniamos un trato! Por eso estás aquí. ¡Tengo que despedirte!
¡Y tengo que pagar el alquiler!
¿Qué tal si no me despides?
En cambio, me quedo. Me gano su confianza.
Escucharán las cosas bonitas que digo sobre ti.
¿Qué cosas bonitas?
Nada aún. Te odian y yo quiero encajar.
Feliz Hanukkah, Chandler y Monica, Merry, feliz ...
¿Sabes qué, Pheebs?
No soy judío, así que ...
Ross no decora su árbol con hilo dental ...
... pero no se queja.
¿Mal sueño?
No estaba durmiendo.
¿De qué trataba la canción de Phoebe?
Es el del gato.
Tengo que irme. Tengo otra cita.
¿Elegiste uno todavía?
Resulta que el de la zona residencial estaba haciendo una broma.
Fue una broma diferente. No fue tan gracioso.
Así que todavía estoy desgarrado.
No te gusta el de la zona alta.
Y estás exhausto de salir con Poughkeepsie.
¡Acaba con ambos!
Ve con Poughkeepsie y rompe con ella.
Entonces rompa con Uptown.
Para cuando llegues a casa, ¡habrás terminado!
Estás bien. Gracias.
Tuve un problema similar cuando vivía en Praga.
- ¿Praga? - Tanto que no sabes.
¿Velero?
Patrick simplemente, eh, terminó las cosas conmigo.
¿Le dijiste o no que quería una relación seria?
¡Yo hice! ¡Absolutamente lo hice!
¡Idiota!
Estoy seguro de que tienes razón. ¿Pero por qué?
No le dices a un chico que quieres una relación seria.
¡Ahora lo asustaste!
Lo siento. Lo siento mucho.
¡Nunca se le debe permitir hablar con la gente!
¡Sé que sé!
Ahora estoy de vuelta donde empecé.
¡Esto apesta!
¡Estar solo apesta!
Conocerás a alguien.
¡Eres una gran captura!
Cuando les conté a esos tipos sobre ti, no tuve que mentir ni una sola vez.
- ¿En realidad? - Si.
Te graduaste magna cum laude, ¿verdad?
No.
No importa.
Conseguí entradas para el juego de los Ranger. ¿Queres venir conmigo?
¿Chicos lindos en pantalones cortos?
Seguro.
De hecho, es un equipo de hockey. Canadienses enojados sin dientes.
Eso también suena divertido. Gracias.
Bueno.
¿Has estado alguna vez con una mujer?
¿Qué?
¿Qué es lo que te pasa?
No es un buen momento para hacer esa pregunta.
La estación es Poughkeepsie. ¡Poughkeepsie!
Ross?
¡Despierta!
Ross? Ross! Ross!
Necesito más pez espada.
- ¿Me puedes traer más pez espada? - No hablo ingles.
Solo lo hiciste.
No se que decirte.
Multa.
Muy divertido.
Déjame salir, por favor.
¡Vamos, tengo frío!
¡Y cubierto de salsa marinara!
¡Déjame salir!
Encontraste ese mango, ¿verdad?
- No es gracioso. - Bueno, eso no es cierto.
Soy buena persona. Y soy un buen chef.
¡Y no merezco tener salsa marinara por todas partes!
Si quieres que me vaya tan mal, entonces ...
Oye. ¿Jefe Geller?
¿Conoce ese discurso que pronunció?
¡Tengo un problema con eso!
- ¿Tú haces? - ¡Apuesta a que lo hago!
Yo solo, uh, no estaba escuchando entonces, eso es todo.
Si quieres un problema, ¡te daré un problema!
¿Qué vas a hacer? ¿Despideme?
¡Puedes apostar que te despediré! ¡Sal de mi cocina!
¡Sal!
Está bien.
¿Alguien más tiene un problema?
¿Qué hay de ti, risas?
¿Crees que esto es divertido ahora?
No.
¿Y si bailo bañado en salsa? ¿Crees que es gracioso?
No, es muy bueno.
Lleva esas ensaladas a la mesa cuatro.
¡Y tú, coge el pez espada!
¡Y usted!
¡Cortate el pelo!
Última parada, Montreal. ¡La parada es Montreal!
¿Qué?
Me apuesto a que tenías unos ojos hermosos.
Ahora que los veo, ¡gano!
¿Qué?
Estamos en mi parada. ¿Le gustaría tomar un café?
¿Estamos realmente en Montreal?
Sí somos.
¿Entonces café?
El café suena genial.
Esperar.
¿Vives en Montreal?
No, pero es solo un viaje en ferry de dos horas a Nueva Escocia.
Debería haber pensado en mi esposa y mis hijos ...
... antes de hablar con el Chef Geller.
Gracias.
Será una Navidad magra en la casa del Dragón este año.
¡Suficiente!
¡Lean, lean, lean!
Fui a la tienda Se sentó en el regazo de Santa
Le pedí que trajera a mis amigos todo tipo de tonterías
Dijo que todo lo que necesitas es escribirles una canción
Ahora no lo has escuchado todavía, así que no intentes cantar
No, no cantes
Monica, Monica
Que tengas una feliz Hanukkah
Vio a santa claus
Dijo hola a Ross
Y por favor dile a Joey
La navidad va a estar nevada
Y Rachel y Chandler
¡Felices vacaciones a todos!