¡No puedo creer que mi hermano pequeño esté casado!
¿Por qué no me dijiste que te fuiste?
Bueno, estábamos en la corte, almorzando ...
¿Por qué estabas en la corte?
Almuerzo.
Estábamos como ...
... estamos aquí, estamos almorzando. ¡Vamos a casarnos! ¿Derecha?
Hace un año, no sabía que tenía un hermano. ¡Ahora tengo una hermana!
Oh, es tan grandioso.
Bueno.
¡Para! ¡No lo hagas!
Te daré un regalo ahora.
¿Hay algo que necesites?
Oh, sí.
Intentamos quedarnos embarazadas. Pensé que daríamos un salto en las cosas.
Nadie se está volviendo más joven. Jajaja.
Porque la cosa es que no podemos, ya sabes, concebir.
Hemos visto a un montón de médicos.
Dicen que nuestra única oportunidad de tener un bebé ...
... es que si sacan mi esperma, su óvulo, lo juntan en un plato ...
... y ponérselo a otra chica.
Nos preguntábamos si podrías ser esa chica.
Es un regalo muy bonito.
Estaba pensando en una salsera.
¡Échale un vistazo! Adivina qué trabajo acabo de conseguir.
No lo sé, pero Donald Trump quiere que su chaqueta azul sea negra.
¿Qué?
Espalda blazer azul. Lo quiere de vuelta.
Dijiste "negro". ¿Por qué querría su chaqueta azul negra?
Bueno, ya sabes lo que quise decir.
Lo arruinaste.
Eres estúpido.
Entonces, ¿qué trabajo conseguiste?
Guía turístico en el museo. Ross me lo consiguió.
¿No tienes que ser un experto en dinosaurios?
Te dan toda la información.
Es como memorizar un guión.
A su izquierda, tiranosaurio rex, del período Jurásico.
Muy agradable.
Sí, en realidad, Joey, es el período Cretácico.
Pero puedo pronunciar Jurassic.
¡Oye!
¡Frank Jr. y Alice se casaron!
¡Ay Dios mío!
¡Van a tener un bebé!
¡Quieren que se lo haga crecer en mi útero!
- ¡Dios mío! - ¿Hablas en serio?
Si.
¿Estás pensando en tener sexo con tu hermano?
¡Ew! Y, ¡oh, no!
Quieren que yo sea el sustituto.
Es su óvulo y su esperma. Yo soy el horno. Es su bollo.
¿Qué dijiste?
Tuve que pensarlo, pero ¿qué hay para pensar?
Le estaré dando a alguien el mejor regalo.
¿Llevarás a su hijo y les darás una PlayStation de Sony?
Esto es algo increíble de hacer.
Pero hay cosas en las que pensar.
Sí, estarías embarazada. Me refiero a embarazada.
Sé.
Harás que tu cuerpo sufra mucho.
Quiero decir, náuseas matutinas, eh, trabajo de parto.
Todo es para alguien más.
Si. ¿Cual es tu punto?
Bueno, las cosas que acabo de mencionar.
No pude hacer eso.
Supongo que la primera vez que tuviera un bebé sería con alguien a quien amo.
Y ese bebé era, ya sabes ...
...un cuidador.
Me apoyaste más cuando quise hacer muebles de mezclilla.
Si decides hacer esto, te apoyaremos como locos.
Solo piénselo bien.
Habla con alguien que haya tenido un bebé. Como tu mamá.
Mi mamá nunca dio a luz. ¡Oh! ¡Pero mi madre biológica lo hizo!
¡Me encanta este tushy! ¿Puedo llevarlo al trabajo conmigo?
Si seguro. De todos modos, no es mío. Vino con los pantalones.
Estoy tan celoso.
Ustedes están ahí.
Si.
¿Justo donde?
El principio, donde todo es sexo y conversación ...
... y sexo y conversación.
Tienes que amar la conversación.
¿Y el sexo?
No hemos tenido sexo.
¿Cual es el problema? Esto es especial.
Quiero que nuestro amor crezca antes de pasar al siguiente nivel.
Oh, Chandler, eso es tan lindo.
Eso es realmente agradable...
...¡mintiendo!
- De ninguna manera es esa la razón. - ¿Por qué?
¡No eres lo suficientemente maduro para entender eso!
El tiene razón. Estoy mintiendo totalmente.
¿Entonces que es eso?
El último novio de Kathy fue Joey.
¿Y tienes miedo de no poder llenar sus zapatos?
Me temo que no haré el amor tan bien como él.
Iba por la metáfora.
Estaba diciendo las palabras reales.
Ha tenido novias. No significa que sea genial en la cama.
Compartimos una pared.
O es genial, o le gusta mucho estar de acuerdo con él.
Será diferente. El sexo será genial porque estás enamorado.
- ¿Si? - Si.
Solo házlo.
Si deberías.
Está bien. Me acostaré con mi novia.
Pero solo lo estoy haciendo por ustedes.
Ahora, el mastodonte es del período Jurásico semi-tardío.
¿No es el mastodonte del Plioceno?
Shh.
Este es un museo. Sin hablar.
Aquí abajo tenemos ...
... un pie grande.
Y aquí tenemos a Ross Geller.
Todos saludan a Ross.
Ross es uno de nuestros científicos. Míralo trabajando duro.
Está bien, avanzando.
Vamos.
Está abierto. Adelante.
- Lo siento, estoy tarde. - Esta bien.
Tuve tiempo de terminar de vidriar mis pezones.
Haces todo lo posible cuando esperas compañía.
Estaba trabajando en mi cerámica.
¡Oh! ¡Oh!
¡Oh! No sabía que hacías marihuana.
Mayormente desnudos. Combina mis dos pasiones: la cerámica y la erótica.
Erottery!
¡Oye! ¡Okey!
Gracias por venir a verme.
Pensé que sería una buena idea hablar sobre estas cosas de bebés en persona.
No creo que sea una buena idea.
¿Por qué no?
Estarías renunciando a un bebé.
Y realmente no ...
No sé si algo digo ...
... te haría entender el dolor de renunciar a un bebé.
Entonces...
No, no, entiendo el dolor. ¡No lastimes al cachorro!
No no. El cachorro es tuyo.
¿Tengo un cachorro?
Pero solo por tres días.
¿Por qué?
Me doy cuenta de que no tengo ningún derecho a empezar a ser un padre contigo ahora.
Mírame a mí y no al cachorro. Es muy importante.
Sé de lo que estoy hablando.
Renuncié a dos bebés.
Ojalá tuviera a alguien que hubiera renunciado a los bebés que me dijera ...
... que terrible es.
Sería algo de lo que te arrepentirías todos los días por el resto de tu vida.
Así que, por muy difícil que sea para ti renunciar a este cachorro ...
... sería un millón de veces más difícil renunciar a un hijo.
No debería haberte dado el cachorro primero.
¿Podrías sentarte ahí? Estoy guardando este asiento para mi amigo Ross.
¿Te refieres al Dr. Geller?
¿Médico? No sabía que tenía un apodo.
Oh, no se sentará aquí.
Allí sólo se sientan personas con batas blancas.
Aquí solo se sientan las personas con blazers azules.
¿Cómo?
Así es como es.
Eso es una locura.
Es una locura en un mundo perfecto: un mundo sin batas de laboratorio ni blazers.
Pero no estás en un mundo perfecto. Estás en un museo ahora.
¿Ves a ese científico?
Él y yo solíamos jugar juntos en la escuela primaria, pero ahora ...
¡Peter! ¡Oye, Peter!
¿Soy yo, Rhonda de la PS 129?
¡Compartí mi pudín contigo, hombre!
¡Te di mi paquete de bocadillos!
¿Ver? ¡Finge que ni siquiera me escucha!
Todos fingen que no te escuchan.
No sé acerca de sus chaquetas y mesas separadas ...
... pero Ross es mi amigo.
Y si le guardo un asiento, se sentará en él.
Ross. Ross.
¡Aquí! ¡Te salvé un asiento!
Estoy bien aquí. Me pondré al día contigo más tarde.
Esto se guarda.
Tienda de regalos.
Lamento lo que pasó hoy.
Haz lo que tienes que hacer.
Los científicos y los guías turísticos nunca se sientan juntos.
Es así en todas partes. Mon, apóyame.
Donde trabajas, los camareros comen con los camareros.
¿Y los chefs comen con los otros chefs?
Como solo en el callejón, porque todo el mundo me odia.
Mira, Ross.
No es la gran cosa.
Llevas una bata blanca. Llevo una chaqueta azul.
Si eso significa que no podemos ser amigos en el trabajo, que así sea.
Entiendo, sabes?
Cuando estoy en una obra de teatro y estás entre el público, no te hablo.
Entonces es, ya sabes, es, eh, genial.
Te veré mañana.
Cuando estamos en la audiencia, saluda.
- Hola. - Oye.
¿Por qué Phoebe le canta a Karl Malden?
Creo que es hora de que el cachorro vuelva a salir.
- Vamos, vayamos al balcón. - ¿Qué?
La calle. Vamos, vamos a la calle.
No salgas al balcón hasta que yo regrese.
Entonces, ¿lo hiciste?
Sí, sí, tuvimos sexo.
UH oh. ¿Estuvo mal?
Estaba bien, pero ella no estaba tan de acuerdo conmigo como con Joey.
Ella estaba como, uh, "Veo tu punto. Estoy de acuerdo con eso".
No siempre hay mucho acuerdo la primera vez.
Si. No para las chicas, de todos modos. Los chicos están de acuerdo así.
Mira, tienes que ayudarme.
Quiero decir...
Sé qué hacer con una mujer. Siempre es agradable.
Necesito saber...
... qué lo hace pasar de agradable a ...
... "¡Dios mío! ¡Alguien la está matando allí!"
Te mostraré algo que muchos chicos no saben.
Está bien.
Ahora.
No tienes que dibujar una verdadera ... ¡Guau, está buena!
Todo el mundo conoce las zonas erógenas.
Tienes uno, dos, tres ...
... cuatro ...
... cinco, seis y siete.
¿Hay siete?
Dejame ver eso.
Oh sí.
¿Ese es uno?
Algo importante.
Lo estaba mirando al revés.
Bueno, sabes que a veces eso ayuda.
La mayoría de los muchachos golpearán uno, dos, tres y luego irán al siete y establecerán el campamento.
¿Eso es malo?
En Disneyland, no pasas todo el día en el Matterhorn.
Podrías si fueran como las siete.
Lo importante es tomarse su tiempo.
Quieres golpearlos a todos ...
... mezclarlos. Mantenlos alerta.
¡Oh, dedos de los pies!
Para algunas personas.
Está bien.
Podrías empezar con uno pequeño.
Un dos.
Uno, dos, tres.
Un tres.
Un cinco.
Un cuatro.
Un tres, dos.
Dos. Un dos, cuatro, seis.
Dos, cuatro, seis.
Cuatro. Dos.
Dos. ¡Cuatro, siete!
¡Cinco siete! ¡Seis siete!
¡Siete! ¡Siete!
¡Siete, siete, siete!
¡Siete!
Dr. Geller? Aquí hay un asiento.
Gracias, Dr. Phillips.
Pero estoy almorzando ...
... en esta mesa. Aquí en el medio.
Estoy comiendo...
... aquí mismo con mi buen amigo, Joey.
Si se sienta conmigo.
Me sentaré con usted, Dr. Geller.
Sabes...
... trabajamos en un museo de historia natural.
Y sin embargo, hay algo ...
...antinatural...
... sobre la forma en que almorzamos.
Miro a mi alrededor y ¿sabes lo que veo? Veo división.
División entre personas con batas blancas y personas con blazers azules.
Me pregunto: "Dios mío, ¿por qué?"
Ahora, digo que nos deshagamos de estos abrigos ...
... que nos separan.
Y llegamos a conocer a las personas que están debajo.
¡Soy Ross!
¡Estoy divorciada y tengo un hijo!
¡Soy Joey! ¡Soy un actor!
¡No sé nada de dinosaurios!
Soy Ted, me acabo de mudar aquí y Nueva York realmente me asusta.
- ¡Ahí tienes! - ¡Aguanta, Teddy!
Yo soy Andrew.
Y no pagué por esta pera.
Bueno. Bien por usted.
¡Soy Rhonda! ¡Y estos no son reales!
Vaya, Rhonda.
- Soy Scott. - ¡Sí, está bien, Scott!
Enciendo y apago el interruptor de la luz 17 veces cuando salgo de una habitación ...
... o mi familia morirá.
Mi mamá estará aquí pronto.
No puedo. No puedo renunciar a él.
Sí No. Puedo.
No quiero.
Pero yo puedo.
No.
No puedo ver esto. Es como la elección de Sophie.
Sabes, nunca vi eso.
Oh, solo estuvo bien.
No puedo hacer esto
Mi mamá tenía razón. Si no puedo renunciar a él ...
... no hay forma de que pueda renunciar a un bebé.
Frank y Alice van a estar tan destrozados.
¿Qué más les puedo dar? ¡Un riñón!
Estábamos en el barrio.
Queremos hacerle saber que todavía no hay presión.
Ninguno.
Si hay algo que quieras decir, estaremos allí.
Bueno.
¿Quién es este pequeño?
Oh, eh, bueno ...
¡Él es tan lindo! Me recuerda a mi viejo perro, Tumor.
Eres tan preciosa que te llevaría a casa.
¿Por qué no lo haces tú?
¿Hablas en serio?
UH Huh. Si.
Gracias.
- ¿Qué estás haciendo? - Estoy de acuerdo con esto.
¿Sabes por qué? Porque míralos.
Mira lo felices que están.
Y yo hice eso, así que ya sabes ...
... será un millón de veces más difícil renunciar a un bebé. ¡Pero Dios!
Se sentirá un millón de veces mejor, ¿verdad?
Yo haré esto. Quiero llevar a tu bebé.
¡Oh!
¡Muchas gracias!
No sabes lo que esto significa para nosotros.
¡Creo que voy a llorar!
Va a ser genial.
Hola.
- ¿Que esta pasando? - Les di el cachorro.
Las hizo tan felices que decidí llevar a su bebé.
- Phoebe ... - No, lo sé.
Sin embargo, somos diferentes.
Esta es una situación diferente.
No me voy a arrepentir de esto.
Entiendo todo eso.
Es solo que ese era mi cachorro.
¡Oh!
¿Alguna vez serías un sustituto?
Depende de quien pregunte.
¿Y si te pregunto?
¡Oh, Dios, claro!
- ¿En realidad? - Sí.
- No me lo estás preguntando, ¿verdad? - No.
Si. Totalmente.
¡Gracias! ¡Gracias!
¡Gracias!
¡Si, gracias!