¿Qué demonios es eso?
¿Qué demonios es eso? ¿Eres tu?
- Vaya, realmente no eres una persona mañanera. - ¡Sólo retrocede!
¡Levantarse! ¡Levantarse! ¡Levantarse!
¿Que es ese ruido?
Tú.
Es la chica.
Ella está pasando por algunos cambios.
¿Qué tipo de cambios?
Bueno, el veterinario parece pensar que se está convirtiendo en un gallo.
Estamos recibiendo una segunda opinión.
Oye, ¿qué haces de compras a las 8 de la mañana?
Bueno, he estado despierto desde las 6 ...
... gracias al gallo tonto de alguien.
Chicos, deberían deshacerse de esos animales.
No deberían estar en un apartamento.
Sí, especialmente no con todos estos cuchillos y libros de cocina alrededor.
Muy bien, iré al médico de fertilidad y, eh, veré si estoy lista ...
... para transferir el embrión de Frank y Alice a mi útero.
Ahora, ¿cómo sabrán si estás listo?
Oh, solo mirarán y verán si mi capa endometrial es gruesa.
Oh, puedo comprobarlo por ti.
Bien, todos, piensen en "grueso".
Buena suerte.
- Oye. Deséame suerte. - Oye.
- Oh buena suerte. - Buena suerte.
- Y todavía tengo razón. - Eso no es cierto.
¿Qué?
Está enojada porque sé que hoy es su día de lavado ...
... y eso significa que está usando sus calzoncillos de anciana.
Puedo comprobarlo por ti.
No puedo creer que pienses que tú y Chandler nos conocen a mí y a Rachel ...
... mejor de lo que te conocemos.
Bueno, lo hacemos.
Solo puedes comer Tic Tacs en números pares.
Sí, ¿de qué se trata eso?
Y usted. Ross, creo que si miras el bolso de Rachel ...
... encontrarás una caja de galletas a medio comer allí.
Estas bien.
Estos no son.
No estoy tan impresionado. Todos bocadillos cuando compran.
- Si. - ¿Oh sí?
Ross, ¿cuántos artículos quedan en esa bolsa?
- Cinco. - Okey.
Diez dólares dicen que podemos nombrar cada artículo de esa bolsa.
- ¿Cuántas conjeturas obtienes? - Seis.
Desafío extendido.
- Negociar. - Desafío aceptado.
Muy bien, comenzaremos con ...
... manzanas.
Empezaremos por las manzanas.
Detén eso ahora.
Si.
Bueno. Uh, chips de tortilla.
- Yogur. - Refresco de dieta.
Si si si.
- Zumo de naranja. - No, no hay jugo de naranja ahí.
- Ganamos. - Ja ja.
Tienen otra suposición.
Está bien, bueno, ganamos ese.
Bueno. Lo último es ...
Ooh, ooh, ooh.
No no. No por, como, otras dos semanas.
Lo tengo. Escocés...
...cinta.
¿Cómo sabías que compraría cinta adhesiva?
Bueno, usamos el suyo anoche haciendo muecas de miedo.
Oh hombre.
Está bien. Diez dólares. Bifurcalo.
Tóselo. Pagar los platos rotos.
Dámelo.
Eso no significa que nos conozca mejor. Quiero una revancha.
Sí, y ninguna de estas estúpidas preguntas sobre comestibles. Preguntas personales reales.
Si. Y el ganador recibe 100 dólares.
¿Grave?
¿Tienes miedo?
No.
De acuerdo, ¿quién inventa las preguntas?
Ross lo hará.
Oh, claro, Ross lo hará.
No es que tenga un trabajo o un hijo o una vida propia.
Pues bien. Le preguntaremos a Phoebe.
No, no, no, quiero jugar.
Parece que su útero está listo para la implantación.
Oh, lo sabía. Lo sabía. Me sentí realmente gordo esta mañana.
- Ja ja. - Está bien, entonces, ¿qué es ahora?
Ve a buscar los huevos. Ponlos ahí.
Bueno. Solo tomará un poco de tiempo preparar los embriones.
- ¿Embriones? ¿Como en más de uno? - Mm-hm. Cinco, en realidad.
¿Cinco? Está bien, ¿dónde estoy dando a luz ...
... en un hospital o en una caja grande debajo de las escaleras?
Jaja. Hacemos cinco porque eso te da un 25 por ciento de posibilidades ...
... que al menos uno adjuntará.
¿Eso es? ¿Veinticinco porciento?
Eso significa que hay un 75 por ciento de posibilidades de que no haya ningún bebé.
Sí, ya sabes, estaba pensando, ¿cuáles son las probabilidades ...
... si, como, rellenas, como, ¿200 de ellos ahí?
Cariño, ahora ...
... ella es una mujer, no una máquina de chicles.
Está bien, bueno, ¿sabes qué? No te preocupes.
Voy a hacer esto tantas veces como sea necesario para hacerlo bien.
Bueno, mira, la cosa es que solo tenemos una oportunidad.
Um, cuesta $ 16,000 cada vez que haces esto.
Entonces, um, estamos usando todo el dinero que tenemos para hacerlo solo esta vez.
¡Vaya!
Eso es ... Está bien, eso es mucha presión sobre mí y mi útero.
Entonces ... Bueno, está bien.
Entonces, tal vez haya algo que pueda hacer, ya sabes, solo para asegurarme de quedar embarazada.
No, lo siento.
Vaya, ustedes realmente no saben nada.
Sé. ¿Por qué no se emborracha?
Eso funcionó para un grupo de chicas en mi escuela secundaria.
Hola, chicos. ¿Te das cuenta de que en cualquier momento ...
... ¿Phoebe podría estar embarazada?
Sé que sé.
- Es algo tan enorme que cambia la vida. - Sé.
La prueba está lista.
Bueno. Cada equipo responderá a 10 preguntas.
El primer equipo que responda a la mayor cantidad de preguntas gana.
Las categorías son "Miedos y molestias a las mascotas" ...
..."Historia antigua"...
..."Literatura"...
... y "Todo es relativo".
Ahora, lanza la moneda, para ver quién va primero.
Bueno.
- Que alguien lo llame esta vez. - Si.
Cruz.
- Son cabezas. - ¡Si!
Caballeros, escojan su categoría.
"Miedos y manías de mascotas".
"¿Cuál es la mayor manía de Monica?"
- Animales disfrazados de humanos. - Eso es correcto.
- ¿Señoras? - Misma categoría.
Bueno.
"Según Chandler, ¿qué fenómeno le asusta mucho?"
Michael Flatley, señor de la danza.
Eso es correcto.
¿El chico jig irlandés?
Sus piernas se agitan como si fueran independientes de su cuerpo.
Caballeros, su elección.
"Todo es relativo."
"Monica y yo tuvimos una abuela que murió.
Ambos fueron a su funeral.
Nombra a esa abuela ".
- ¿Nana? - Tiene un nombre real.
- Althea. - ¿Althea?
- ¿Qué estás haciendo? - Tomó un tiro.
¿Disparar con Althea?
- Althea tiene razón. - Buen disparo.
Tomaremos "Literatura".
"Todas las semanas, la guía de televisión llega al apartamento de Chandler y Joey.
¿Qué nombre aparece en la etiqueta de la dirección? "
¡Oh! Chandler lo entiende. Es Chandler Bing.
No.
Me temo que la guía de televisión llega a "Chanandler Bong".
Lo sabía.
Rachel, usa tu cabeza.
De hecho, es la señorita Chanandler Bong.
Hola, embriones pequeñitos.
Oh, soy Phoebe Buffay. Hola.
Espero ser tu útero durante los próximos nueve meses.
Debes saber que estamos haciendo esto por Frank y Alice ...
...quien conoces. Has estado ahí.
Uno...
Sabes, te quieren tanto.
Así que cuando entren allí, agárrense de verdad.
Está bien, y te prometo que te mantendré a salvo y abrigado ...
... hasta que, ya sabes, estás listo para que te lleven a casa.
Entonces...
Bueno.
Ah, y además, la próxima vez que me veas, si estoy gritando, no te preocupes.
Eso es lo que se supone que debe pasar.
- ¿Listo? - ¿UH Huh?
Buena suerte.
Muy bien, la puntuación es de nueve a ocho a favor de los muchachos.
Señoras, si se pierden esto, el juego es de ellos. Elija su categoría.
"Todo es relativo"!
- No tienes que gritar todo. - ¡Lo siento!
Oh. "¿Cómo se llama el padre de Chandler ...?
...Las Vegas all-male burlesque?"
Viva Las Gaygas.
Desafortunadamente, eso es correcto.
Si.
Está bien. Tenemos una corbata.
Afortunadamente, me he preparado para tal evento.
- La ronda relámpago. - Ooh.
Treinta segundos. Todas las preguntas que puedes responder.
Ustedes están muertos.
Soy tan bueno en Lightning Rounds.
Me especialicé en Lightning Rounds, ¿de acuerdo?
- Te vamos a destruir. - ¿Quiero apostar?
Oh, estoy tan confundido en cuanto a lo que hemos estado haciendo hasta ahora.
¿Qué tal si jugamos por más dinero? ¿Di 150?
Ciento cincuenta dólares.
¿Di 200?
Doscientos dolares.
Lo estás haciendo de nuevo.
Perdóneme.
- Monica, no quiero perder $ 200. - No lo haremos.
- Okey. - ¿Trescientos?
- Monica. - Solo trato de darle vida.
Bien, entonces juega por un poco de pimienta. Deja de gastar mi dinero.
Lo tengo.
¿Qué tal si ganamos, tienen que deshacerse del gallo?
Oh, eso es interesante.
Oye, de ninguna manera. La familia de ese gallo.
- Eche el pato también. - ¿Qué tienes contra el pato?
- No hace ruido. - Bueno, el otro se enfurece.
- Mira, no somos ... - Está bien, espera.
Si tu ganas...
... renunciamos al pájaro. - ¡Aah!
Pero si ganamos ...
... conseguimos tu apartamento.
¡Oh!
¡Negociar!
Monica, apostando el apartamento? No sé nada de esto.
Rachel, no me he perdido una pregunta en todo el juego.
Soy dueño de este juego.
Mira mi mano.
¿Tiene las respuestas escritas allí?
No. Firme como una roca. Ahora, ¿estás conmigo?
- Está bien, hagámoslo. Bueno. - Vamos.
Está bien. Caballeros, ustedes se levantan primero.
Bueno.
Tienes 30 segundos.
Comienza la ronda relámpago ...
Para.
Ahora. "¿Cuál era el apodo de Mónica cuando era arquera de hockey sobre césped?"
- Gran portero gordo. - Correcto.
"Rachel afirma que esta es su película favorita".
- Las amistades peligrosas. - Correcto.
- "¿Su favorito real es?" Correcto. - Fin de semana en Bernie's.
"¿En qué parte de su cuerpo se le atascó un lápiz a Monica a los 14 años?"
¡Oh!
¡Eso no!
Su oreja.
Muy bien, "Monica categoriza sus toallas. ¿Cuántas categorías hay?"
- Está bien, uso diario. - Lujoso.
- Huésped. - Invitado elegante.
- Dos segundos. - ¿Uh, once?
Once. Increíble. Once es correcto.
¡Sí!
Está bien.
Son cuatro para los chicos. Señoras, están despiertas.
Está bien, está bien, ¡vamos!
Treinta segundos en el reloj.
Cinco preguntas correctas ganan el juego.
La ronda relámpago comienza ahora. "¿Cuál es la comida favorita de Joey?"
- Sándwiches. - Correcto.
"¿Qué edad tenía Chandler cuando tocó por primera vez el pecho de una niña?"
- ¿Catorce? - No, 19.
Gracias hombre.
"Joey tenía un amigo imaginario de la infancia.
- Su nombre era ... "- Maurice.
- "¿Su profesión era?" - Vaquero del espacio.
Correcto.
"¿Cuál es el trabajo de Chandler Bing?"
Oh.
Oh Dios mío. Tiene algo que ver con los números.
- Y procesamiento. - Y lleva un maletín.
Diez segundos. Necesitas esto o perderás el juego.
Tiene algo que ver con transponder.
¡Oh! ¡Oh! Es un transpondedor.
¡Eso no es ni una palabra!
Puedo conseguir esto. Puedo conseguir esto.
No!
¡Sí!
- Llamo a la habitación de Monica. - No puedes simplemente llamar a la habitación de Monica.
Seguro que puedo. Reglas estándar de escopeta. Estoy a la vista de la habitación y la llamé.
Maldita sea.
Hombre, siento que me estoy cayendo con algo.
- Oh. - Si.
Apuesto a que no puedes adivinar de qué color son mis amígdalas. Apuesto al apartamento.
Oh, nunca apostaría este apartamento. Es demasiado lindo.
- Oye. - Ooh, Pheebs, ¿están ahí?
Um, sí, uh-huh, estoy implantado.
- ¿Cómo te sientes? - Bueno, asustado.
Porque resulta que las probabilidades son realmente horribles.
Y esta es la única toma de Frank y Alice.
Quiero decir, están, literalmente, poniendo todos sus huevos en mi canasta.
Sí, pero apuesto a que funciona.
¿En serio? ¿Cuánto cuesta?
De acuerdo, voy a hacerme una prueba de embarazo ahora mismo.
Oh, vaya. ¿Puedes contar esto pronto?
Bueno, el médico dice que lleva un par de días.
Pero, quiero decir, mi cuerpo siempre ha sido un poco más rápido que la medicina occidental, así que ...
Ay Dios mío. No puedo creer que ustedes realmente piensen que se mudarán aquí.
Bueno, créelo, cariño.
Bueno, no me voy a mover.
¿Qué?
No. Fue una apuesta estúpida. Solo estábamos jugando un juego.
Simplemente no puedes ignorar la apuesta. Es una apuesta.
Usted apuesta en una apuesta, y si pierde, pierde la apuesta.
Rachel, tenemos que movernos.
Si hubiéramos perdido, les habríamos hecho deshacerse de los pájaros.
No.
Está bien, mira, esto lo odio tanto como tú, pero si te hace sentir mejor ...
...Esto es tu culpa.
- ¿Qué? - Chanandler Bong.
Vamos, robamos esa guía de televisión todas las semanas.
Lo sabía.
No me importa. No voy a ninguna parte.
Fresco. Compañera de cuarto.
¿Bien?
No, aún no embarazada.
Solo han pasado un par de horas, así que dale un poco de tiempo.
Si todo bien. Mientras tanto, haré todo lo que pueda para ayudar en esto ...
... así que solo voy a, ya sabes, acostarme en tu silla, ¿de acuerdo?
Ya sabes, solo ...
Si bien. Dejaré que la gravedad haga su trabajo.
Oye, Rachel, ¿puedes echarme una mano con esta caja?
No. Deja esa caja. ¡No estamos yendo a ningún lado!
Este es mi apartamento y me gusta.
Este es el apartamento de una chica.
Ese es el apartamento de un chico. Está sucio y huele.
Esto es bonito. Es tan lindo.
Y mira, y es morado.
Y te lo digo, tú con tu mano firme, no me muevo.
Y ahora tengo la mano firme.
- Me haré cargo de ello. - Así es.
Haz lo que dice la mano.
- ¿Come te fue? - Perdí nuestros colchones.
¿Estás ahí, pequeño feto?
En nueve meses, ¿vendrás a saludarnos?
Te compraré unas adidas
- Hola - Hola.
Oh, hola, Phoebe?
Um, estábamos en la farmacia, eh, así que te traemos un pequeño regalo.
Es una piruleta y una prueba de embarazo casera.
Oye, no los confundas. Realmente podrías arruinar esa piruleta.
Entonces, ¿te apetece hacer una prueba? Solo hay una pregunta.
Está bien. Voy a. No, lo haré.
Pero, um, ya sabes, recuerda que todavía es muy temprano.
Bien, si dice que no estoy embarazada ...
... eso no significa que no voy a quedar embarazada, ¿de acuerdo?
Y solo, por favor, solo para no volverme completamente loco ...
... trata de no poner todas tus esperanzas en esto, ¿de acuerdo?
Bueno.
Estupendo.
¿Sabes que? Ustedes son chicos malos que solo están siendo malos.
Oye, no te enojes con nosotros. Nadie te obligó a subir las apuestas.
Eso no es verdad. Ella hizo. Ella me obligó.
Todavía estaríamos aquí si no se hubiera equivocado en la pregunta.
Bueno, ¡fue una pregunta estúpida e injusta!
¡No culpes a las preguntas!
¿Dejarían de gritar en nuestro apartamento?
Nos estás arruinando el día de la mudanza.
- ¿Dejarías de llamarlo tu apartamento? - Es nuestro.
Chicos, chicos, van a tener un bebé.
Van a tener un bebe.
¡Mi hermana va a tener a mi bebé!
Está bien, pero esto no puede ser bueno para el bebé.
No encuentro bolsas de basura.
Oh, creo que vi algunos aquí.
¿Qué es?
No sé. Pero tal vez si mantenemos ese cajón cerrado, morirá.
No puedo creer que estemos viviendo aquí.
¿Qué? ¿Qué es?
¿Viste el tamaño de los armarios?
No puedo creer que vivamos aquí.