Está bien, ella es la estrella de la obra y es mi novia.
Puedo tener sexo con la estrella de la obra.
- La gente puede escucharte. - Sé.
- Vaya, se ve muy bien, ¿no? - Mm.
- Hola - Hola.
Ese es un hombre guapo.
¿Soy solo yo, o puedes ver sus abdominales a través de su abrigo?
Entonces, ¿has estado haciendo tanto tiempo?
No. Eres mi primero. Pon el dinero sobre la mesa.
Oh sí.
Oh, eso es bueno.
Dude.
- ¿Es una blusa cara? - Si quieres que así sea.
Aquí está el botón de tu novia.
Oh, oye, Mon, ¿todavía tienes tus viejas blusas y vestidos de la escuela secundaria?
Sí, creo que tengo algunos por aquí en alguna parte. ¿Por qué?
Bueno, es solo que la ropa de maternidad es muy cara.
Oye, Rach, amontoné tus cosas en este lado de tu habitación.
- Si pudieras ... - ¡Uf!
- Lánzale los bolsos.
Bloomingdale's eliminó mi departamento.
- Ay Dios mío. ¿Estás sin trabajo? - No, me metieron en Compras Personales ...
... que es solo un gran paso hacia abajo.
Compras personales, ¿qué es eso?
Como cuando caminas con gente rica y presumida ...
... y decirles qué comprar?
- UH Huh. - Eso suena genial.
Oye.
Disculpe, cambiamos de apartamento.
Ya no puedes comer nuestra comida. Ese tren de salsa ha terminado.
¿Hay salsa?
Si tienes un apartamento grande, entonces ocúpate de que la gente venga todo el tiempo.
Ese frigorífico tiene que estar abastecido, ¿de acuerdo? Ese es tu apartamento ahora.
- ¿Qué estás haciendo? - Creo que dejé una rosquilla aquí.
- Oye. - Oye.
Oh, ¿cómo estuvo el juego de Kathy?
Bueno, Kathy se desnuda y simula sexo ...
... con un chico realmente guapo.
Sí, fue como si alguien hubiera escrito mi peor pesadilla ...
... y luego me cobró $ 32 por verlo.
Esa es una buena idea para una empresa.
Estoy totalmente jodido, ¿de acuerdo? Estarán calientes y pesados ​​en el escenario todas las noches ...
... y luego irán a sus fiestas de reparto, y él me va a socavar.
Ya sabes, él dirá, "Entonces, ¿dónde está tu novio? ¿Cómo se llama, Chester?"
Y ella diría: "No, no, no. Es Chandler". Él dirá: "Lo que sea. Ja, ja, ja".
Ese es un buen truco.
Está bien, mira, mira. ¿Qué voy a hacer?
Chandler, mira, son actores. Están ahí para hacer un trabajo.
El hecho de que trabajen juntos no significa que vayan a estar juntos.
Solo porque sucedió con Susan Sarandon y Tim Robbins ...
... no significa que vaya a pasar con ellos.
Oh, oh. Alec Baldwin y Kim Basinger.
- Tom Cruise y Nicole Kidman. - Si.
De acuerdo, Mel Gibson y Clint Eastwood.
No son pareja.
Oh, está bien, entiendo el juego ahora.
Está bien, mira, mira. Permítame hacerle una pregunta.
Cuando lo estaban haciendo en el escenario, ¿estaba realmente caliente?
Eh. Oh sí.
Bueno, está bien, entonces estás bien.
Mira, la regla es cuando dos actores lo están haciendo fuera del escenario ...
... entonces toda la tensión sexual entre ellos se ha ido.
¿Okey? Así que mientras haga calor en el escenario, no tienes nada de qué preocuparte.
Es cuando el calor desaparece, es cuando estás en problemas.
¿En serio?
Ustedes han estado en todas las obras en las que he estado.
¿Alguna vez he tenido química en el escenario?
- No. - No.
Entonces, hombre, ¿vas a ir a ver la obra conmigo esta noche?
¿Sabes que? No sé qué tan cómodo estoy ...
... voy a ver qué tan caliente es el sexo entre un chico y tu novia.
- Sí, lo sé ... - No, no, no, oh, estoy ahí.
- Oye. - Hola, Mon.
- ¿Quieres panqueques? - ¿Hiciste panqueques?
Sí. Toma un plato.
No no. Quédate ahí.
Acercarse.
No te preocupes...
... también tenemos cereales, muffins, gofres ...
... y mermeladas, jaleas y mermeladas, que estoy bastante seguro de que son lo mismo.
También estamos viendo el partido aquí el sábado, si la gente quiere venir.
- Oh sí. - Oh.
Tenía gente para el juego.
¿Oh sí? ¿Quién está jugando?
Los jugadores.
Alguien parece faltar para ser la anfitriona.
Jaja. Por favor, es un alivio, es lo que es, es lo que es.
Está bien. Phoebe, saca tu plato.
Oh.
Monica, lo dejo.
Acabo de ayudar a una mujer de 81 años a ponerse un tanga y ni siquiera se lo compró.
Te lo digo, lo dejo, eso es todo. Estoy hablando con mi jefe ahora mismo.
Sí lo soy. Sí lo soy. Sí lo soy.
De acuerdo, adios. Llámame cuando recibas este mensaje.
¡Oh! Sr. Waltham? Realmente necesito hablar contigo.
En un momento, por favor. Estoy en medio de una tarea.
Y tienes un cliente.
- Hola. - Hola. Soy Joshua.
Hola, soy Rachel Green. ¿Qué puedo hacer por ti, Joshua?
Bueno, necesito un guardarropa nuevo. Mi esposa ... Bueno, mi ex esposa ...
Oh, lo siento mucho.
De todos modos, quemó toda mi ropa.
Así que me salí con dos cosas: este traje y lo que resultó ser una falda. Je.
Bueno, al menos ese es un gran traje.
Sí, no fue muy divertido dejarlo en la tintorería con la falda.
Así que necesito todo, hasta ropa interior.
Entonces, si estás dispuesto, soy, eh ... Soy todo tuyo.
Bueno.
Rachel, ¿necesitas hablar conmigo?
No, no, no fui yo.
Bueno, deberíamos empezar. Déjame mostrarte mi ropa interior.
La selección de ropa interior que llevamos.
- Oh lo siento. Es por aquí. - ¿Es por aquí? Lo siento.
Oh.
Estoy en lo cierto, verdad? No había química entre ellos.
Antes, tenían calor. Y ahora no hay calor.
Ahora, sabes lo que esto significa. Joey nos dijo lo que esto significa.
No saquemos conclusiones precipitadas, ¿de acuerdo?
Había algo de química sexual entre ellos.
Oh vamos. Era como si los primos tuvieran sexo allí.
Aquí viene ella. No digas una palabra, ¿de acuerdo? Sólo sé genial. No lo seas, ya sabes, tú.
- Hey chicos. - Oye.
Oh, muchas gracias por venir de nuevo.
- ¿Te gustó esta noche? - Absolutamente.
Mmm.
¿No era divertido Nick cuando no podía encender la cerilla?
Mmm!
- Es una buena obra, ¿no? - Mm.
Me encantó la obra. Uh, sí, estuviste genial.
Y, eh, Nick, lo mismo.
Claramente, estás teniendo sexo con él.
Bueno.
Claramente, ¿estoy teniendo sexo con él?
Oh vamos. Fue tan obvio. No hubo química entre ustedes dos.
Bien, déjame aclarar esto.
¿Me estás acusando de engañarte y estás insultando mi actuación?
Sabes, puedo ver cómo podría suceder esto.
Sabes, estás ahí arriba todas las noches, desnudo, tocándote, besándote.
Interino. Chandler, este es mi trabajo.
Estoy jugando un papel en una obra de teatro. ¿Cómo no puedes confiar en mí?
Bueno, puedes entenderlo, dado cómo empezamos.
Oh, vaya.
No puedo creer que me estés arrojando eso a la cara.
Bueno, eso es lo que pasó, y ni siquiera veo que lo niegues.
Te diré una cosa, Chandler. ¿Por qué no me llamas cuando seas grande?
Sí, bueno, no espere que eso suceda pronto.
Oh, tengo el mejor trabajo del mundo entero.
El chico más adorable vino hoy ...
... y tengo que vestirlo todo el día.
Rachel tiene una muñeca nueva.
Oh, desearía que fuera una muñeca. Entonces podría conseguir una muñeca Rachel y juntarlas ...
... y hacer ruidos de besos.
Oh, y tiene el nombre más hermoso. Nunca me di cuenta. Joshua.
Oh, Joshua.
Joshua, Josh.
Uh, hola
Hola.
Ooh, ¿a qué huelo?
No lo sé, pero huele bien.
- Galletas frescas. Caliente del horno. - ¡Ooh!
- Por favor, tenga algunos. - Oh, yo.
Estuve jugueteando aquí, haciendo deliciosas golosinas para todos.
Guau. La nueva Playboy.
Sí, solo algo que recogí.
¿Cookies y pornografía? Eres la mejor mamá de todas.
¿Qué? ¿Qué?
Nada, es solo algo que Joshua dijo sobre los cuellos en V, pero tenías que estar allí.
¿Cómo se ve Jason con cuello en V?
- Es Joshua. - Oh, lo que sea.
Esperar. Esperar. Esto no es comida para llevar.
- Bueno, odio comer y correr. - No, espera, no te vayas.
También tengo porno para ti.
Sí, no lo necesito.
Se supone que la gente quiere pasar el rato aquí.
¿Por qué? Cariño, ¿cuál es el problema?
Soy la anfitriona.
No esos chicos. Siempre soy la anfitriona.
Quiero decir, incluso cuando era pequeña, las niñas traían sus muñecas a mi fiesta de té.
Serví el mejor aire.
¿Por qué hiciste algo tan grande ...
... de todo el mundo tiene que pasar el rato en el gran apartamento?
Porque se llevaron nuestro apartamento. Quería castigarlos.
Pero ya terminé. Ya han sufrido bastante.
Si quisieras castigarlos, deberías haberlos hecho pasar el rato aquí.
Es verdad.
Muy bien, este lugar será 10 veces mejor que ese lugar.
Oh, ¿vamos a destrozar su casa?
Pasos.
Final.
Todos estarán muy felices de saber que Kathy se está acostando con ese tipo.
- ¿Qué? - ¿Entonces tenías razón?
La confronté y ella no lo negó.
Yo no vivo aqui.
- Chandler. - Chandler, ¿qué dijo?
Espera, ¿estás seguro?
Bueno, puede que esté borracho, pero sé lo que dijo.
Entonces fui a Beefsteak Chewley's ...
- ¿Bistec Charlie's? - Sí.
Mira, tú y yo siempre hemos sido como:
UPS.
- Oye, ¿necesitas ayuda con eso? - No, lo tengo.
Oh, me siento mal. Yo nunca paso la aspiradora.
- Oye. - Oye.
Así que hoy estuve con Joshua durante una hora y no me ha invitado a salir.
- Es muy frustrante. - ¿Por qué no le invitas a salir?
Oh sí. Totalmente. Eso es tan excitante.
¿En serio? ¿No parece desesperado?
Oh, eso es lo que me excita.
Acaba de divorciarse, ¿verdad? Así que probablemente esté muy nervioso con las mujeres.
¿Sabes? Tal vez solo necesites dar el primer paso.
- Nunca le había invitado a salir a un chico. - ¿Nunca invitaste a salir a un chico?
¿No te tengo?
Miles de veces. Jaja.
Eso no me hace sonar muy bien, ¿verdad?
Ni siquiera sé cómo lo haría.
Oh, lo que hago es, uh, miro a una mujer de arriba abajo y le digo:
"Oye.
¿Cómo estás?"
Oh por favor.
Oye.
¿Cómo estás?
¿Sabes que? Voy a hacer eso.
Lo llamaré y lo invitaré a salir.
- Si. - Yo puedo hacer eso. Invitalo a salir.
"¿Cómo estás?"
Hola, Joshua.
Es Rachel Green, de Bloomingdale's.
Sí, um, solo me preguntaba si tú, um ...
Si tu, um ...
¿Dejaste tu billetera en la tienda hoy?
Oh, bueno, encontramos una billetera y nosotros ...
¿La licencia? Oh, esa es una buena idea.
Bueno, veamos. Esta licencia pertenece a, eh ...
Pertenece a un tal Sr. Pheebs.
Y, eh, sí.
Muy bien. Siento molestarte en casa. Te veré mañana. Adiós.
- ¿Lo has hecho mil veces? - Yo nunca he hecho eso.
Oh, Dios, me puse tan nervioso que iba a decir que no.
Bueno, tienes que darle algo a lo que no pueda decir que no, como entradas para los Knicks.
Invita al chico a un juego de los Knicks. Tiene la garantía de que dirá que sí.
- ¿En realidad? ¿Crees que funcionará? - Por supuesto, y si no es así, ¿puedo ir?
- ¿Qué diablos es eso? - ¿Qué es eso?
¿Ella llamó?
No lo siento.
- Bueno, tal vez debería llamarla. - No.
Olvídala, hombre. No la necesitas. No necesito eso.
El tiene razón. Lo que hizo fue imperdonable.
Bueno, sí, pero ya sabes, ¿y si me equivoqué?
¿Cómo puedes estar equivocado?
Bueno, ya sabes, ¿y si en realidad no se acostó con el chico?
Amigo, dime que en realidad te dijo esto.
Ella no tuvo que decírmelo. Vi la jugada y no hubo calor.
- Respóndeme aquí, Ross. - ¿En eso basas todo esto?
Eso no me respalda.
Dijiste, ya sabes, con el fuera del escenario y el calor ...
... y el escenario y el calor ... - Whoa, whoa.
Eso fue solo una teoría. Hay muchas teorías que no funcionaron.
Pistolero solitario, comunismo, geometría.
Ay Dios mío.
"¿Te gustaría ir a un partido de baloncesto con ..."
"Sabes, es gracioso, baloncesto, porque resulta que tengo entradas para ..."
No. Está bien. Uno...
"¿A quién le gustan los Knicks?"
- ¿Qué opinas? - Oh.
Bueno, como mujer soltera, que está disponible ...
... Creo que te ves genial.
- Eh. ¿Si? - Sí.
Oh, sí, te ves genial.
Oh sí. Sí, esto luce genial.
¿Entonces te gusta?
Lo hago, lo hago. Me encanta. De hecho, creo que me lo voy a poner en casa.
- Estupendo. - Bueno, muchas gracias por toda tu ayuda.
- Bueno, supongo, eh ... supongo que esto es todo. - Si.
Gracias.
Tal vez te vea en primavera con el ... Para los trajes de baño.
¿No quieres hacer eso ahora?
Oh eso está bien.
De todos modos, espero verte en algún momento.
Baloncesto.
¿Lo siento?
Yo, eh ...
Tengo dos entradas para el juego de los Knicks esta noche si estás interesado ...
... solo como agradecimiento por esta semana.
Guau. Eso seria genial.
- ¿En realidad? - Sí, eso sería fantástico.
Mi sobrino está loco por los Knicks.
Esto es fantástico. Muchas gracias, Rachel.
- Buenos dias. - Hola.
Oh.
- Oye. - Oye.
Solo quería venir a decir que lo siento.
Sabes, actué como el idiota más grande del mundo.
Y puedo entender completamente por qué estabas tan molesto.
Oh, vaya.
Realmente desearía que me hubieras llamado.
Si lo se. Ojalá yo también lo hubiera hecho.
Pero, sabes, creo que esto es algo bueno. ¿Sabes?
Porque tuvimos nuestra primera pelea y ahora podemos seguir adelante.
Ya sabes, quiero decir, lo sé por mí, pero ...
¿Los pantalones de Nick?
Si.
Si. Bien.
Creo que nuestra segunda pelea será grande.
- Está bien, para la próxima vez, ¿qué dices? - "Tengo un boleto extra".
"Un boleto extra". No "dos boletos". Tengo un boleto extra.
¿Así que la primera vez que invitaste a salir a un chico te rechazó?
No me rechazó. Está en el juego, ¿no?
Tengo la cita. Simplemente no estoy en eso.
Está bien, está listo.
- Vamos. - ¿Qué está listo?
Acaba de llegar.
Ay Dios mío.
- Guau. - Monica, esto es hermoso.
¿Trabajaste durante dos días seguidos?
Bastante.
Entonces, ¿qué opinas del piso?
No sé. Se ve igual.
Solías tener alfombra.
Oh sí.
Entonces hice bocadillos.
Por favor, pasa el rato, ¿de acuerdo?
Solo descansaré mis ojos un poco.
Mon, ¿quieres que volvamos más tarde?
Oh, no, no, no. Quédate, quédate, quédate. Sigue hablando.
Siempre soy la anfitriona.
- Oye. - ¿Come te fue?
- ¿Entonces? - Bueno, ella no se acostaba con él.
- Oh Dios. - Ella lo es ahora.
- ¿Qué estas diciendo? - Digo que es una mujer diabólica.
Crees que conoces a una persona ...
... luego se dan la vuelta y se acuestan con Nick.
Nick y sus pectorales duros como una roca y sus pezones gigantes.
Lo odio. Y la odio.
Bueno, no la odio. La amo. Todo esto es culpa mía, de verdad.
- Oh. - ¿Cómo? ¿Cómo es tu culpa?
Porque, uf, debería haber llamado.
Sabes, si la hubiera llamado, nunca habría salido con Nick ...
... y no hubieran terminado juntos en la cama.
La arrojé a sus pezones masculinos.
Cariño, esto no es tu culpa.
Solo porque ustedes tuvieron una pelea no justifica que ella se acueste con alguien.
Bueno, si ella pensara que estaban en un descanso ...
Rachel, uno de tus clientes parece haber dejado su billetera. Un Joshua Burgen.
- ¿En realidad? - ¿Lo llamarás?
Sí lo haré. Absolutamente.
Oh.
Hola Rachel.
Hola, Joshua.
Dejé mi billetera aquí a propósito.
¿En serio?
Sí, solo quería verte de nuevo.
Oh, me alegro.
Rachel, me gustaría decirte algo.
¿Sí?
¿Cómo estás?