Entonces, ahora, ¿qué es esto, ahora?
- Gusano Googlie. - Jajaja.
¿Y esto?
Glow Pop Jiggly Jam.
El cebo es tan divertido.
Oye, um, ¿qué es esto?
Oh, un trozo de sándwich del año pasado.
Oh, Geller tiene uno enganchado. ¡Oh! Parece uno grande. ¡Oh! ¡Oh!
Es la clásica lucha entre el hombre ...
Alguien derribó una lámpara.
Oye, ¿sabes qué va a ser genial del viaje de pesca?
Cuando mi papá me dice eso, "Joey, ¿qué estás haciendo con tu vida?" cosas...
... Puedo decir: "Bueno, estoy haciendo una película con Charlton Heston, papá.
- ¿Qué estás haciendo con tu vida? "- Aw.
No tienes que dejar de divertirte solo porque estoy aquí.
Kathy no los engañó a todos.
Bueno, excepto tú.
No creo que debas dejar a Chandler solo.
Solo han pasado dos días desde que rompió con Kathy.
Puedes ir a pescar la semana que viene.
No hay nada que pueda hacer ahora. Todavía está en pantalones de chándal.
Esa es solo la fase uno.
¿Sabes? Regresaré para la fase dos. Nunca me perdería la fase dos.
¿Qué es la fase dos?
Emborracharse e ir a un club de striptease.
¿Cómo lo mejora ir a un club de striptease?
Allí hay mujeres desnudas.
Le ayuda a llegar a la fase tres, imaginándose a sí mismo con otras mujeres.
- También hay mujeres desnudas. - Si.
¿Me daría un minuto, por favor?
Entonces, ¿coincidirán con la chaqueta que me escogiste la semana pasada?
Mm-hm.
Aquí vamos.
Ahí está.
- Oh, ¿sabes lo que necesito? - ¿Si?
- Guantes. Guantes de vestir de cuero marrón. - Ah, vale.
Bueno, veamos. Estás a punto de ... Bueno, este es grande. Jaja.
Y, eh, este ...
- ¿También grande? - Si. Bueno.
- Si. - Se acercan dos grandes. Jaja.
- Rachel, ¿podría darme un momento? - Sí.
Me preguntaba si mi sobrina está en la ciudad desde Londres.
- UH Huh. - Shropshire, de verdad, pero ya sabes.
Tiene más o menos tu edad, diría yo.
De todos modos, tengo entradas para la ópera. Muere Fledermaus.
Me preguntaba si le haría compañía esta noche.
- Seguro. Lo tienes. - Oh Dios.
Cuenta conmigo. Yo, Fledermaus. Estupendo. Yo realmente...
Oh si por supuesto. Gracias. Gracias. Muchas gracias.
¿Entonces?
Entonces...
- ¿Guantes? - Correcto. Lo siento, vuelvo enseguida.
De hecho, ¿sabes qué? Debo despegar.
Pero tenía curiosidad, ¿tienes algún plan para esta noche?
No nada.
Invertí en este club nocturno. ¿Le gustaría venir?
Sí, eso sería grandioso.
Te gustan los S y M incondicionales, ¿verdad?
- Bueno, supongo. - Estoy bromenando.
Oh. Jajaja. Uf.
Te pondré en la lista VIP, ¿de acuerdo? Búscame.
- Si. Estupendo. Puedes apostar. - Te veré esta noche.
- Okey. - Okey.
- Casi olvido las entradas, ¿no? - ¿Qué?
Para ti y Emily. Esta noche. Muere Fledermaus.
Oh. Correcto.
Creo que te gustará. Tiene dos de los Tres Tenores.
Bueno.
No puedo creer que Kathy me haya hecho esto. Realmente pensé que ella era la indicada.
Bueno, te diré una cosa.
De ahora en adelante, no me levantaré de esta silla, nunca.
¿Okey? De ahora en adelante, esta silla es la indicada.
¿Sabes qué más es ese? Mis pantalones de chándal.
Vamos, tío, quítate la sudadera, ¿de acuerdo?
Solo quítatelos y nos divertiremos un poco.
- Oye. - Hola.
- ¿Atrapaste algún pez grande? - Dios mío, no tienen ni idea.
- Oh, vaya. - Dios mío, apestas.
Oh, estas bromeando?
Tres días en el lago sin ducharse.
Además, caí en esa gran tina de gusanos en el puesto de cebo.
Oye, ¿cómo está?
No se ha levantado de esa silla en dos días.
Ejem. Oye, amigo, ¿cómo te va?
¿Ves eso? Solo necesitaba que su amigo volviera a casa.
Tengo que memorizar mis líneas.
Charlton Heston y yo, mañana brillante y temprano, cariño.
- Si. - Si.
- Oye. - Oye.
- Oye. - Hola, Monica.
- UH oh. ¿Qué pasa? - Oh...
Joshua me invitó a la inauguración de este elegante club esta noche.
Pero ya le dije al Sr. Waltham ...
... que llevaría a su sobrina a la vieja ópera tonta.
¿Entonces que vas a hacer?
- No lo sé, cariño. - No. Ayúdame.
- No puedo. Tengo que trabajar. - ¿Phoebe?
Lo haría, pero tengo las náuseas matutinas por la noche.
Oh, no, a menos que quiera pasar la noche sujetándome el pelo hacia atrás.
Puaj. Dios, chicos, vamos. Esto es ... Tengo que conocer a Joshua.
Esta es mi única oportunidad para que vea a la divertida Rachel.
Ya sabes, el "¿No sería genial si ella fuera mi esposa?" Rachel.
¿Han vuelto Joey y Chandler?
Oh, Chandler todavía está en la fase uno, y Joey es esa cosa que hueles.
Oh.
Hola.
¿Entonces?
No.
Oh vamos.
- Creo que ella está aquí. - No, espera, espera, espera. Ross, por favor?
Quieres que lleve a una chica que nunca conocí a la ópera ...
... para que puedas ir a un club y coquetear con un chico?
Mmm. Sí, eso es duro.
Oh, ella está mirando al final del pasillo.
Ella me miró directamente.
Oh, espera, no puedes ver a la gente a través de ese pequeño agujero, ¿verdad?
Hola.
- ¿Hola? - ¡Aah!
Oh, estaré ahí. Está bien, Ross, por favor. Vamos.
Pensé que habíamos seguido adelante.
Pensé que habíamos llegado a un lugar donde podríamos ser felices el uno por el otro.
Quiero decir, ¿era solo yo?
- Está bien, lo haré. - Oh gracias gracias gracias.
- ¿Emily? - Sí.
- Soy Rachel Green. - Gracias a dios.
Ha habido un pequeño cambio de planes. Resulta que no soy libre esta noche, así que ...
¿En serio? Je.
Eso es adorable. Debo haber perdido tu llamada, aunque no salí del piso en todo el día.
- Bueno, no, yo ... - No, no, no, eso no es grosero.
Es acorde con un viaje ...
... donde ya me atropelló uno de sus carritos de salchichas ...
... y me registraron sin ropa en el aeropuerto John F. Kennedy.
Al parecer, me parezco a alguien ...
... que tiene un globo lleno de cocaína en el trasero.
Creo que te ves genial.
Buenas noches. Fue un placer conocerlos a todos.
La voy a tener.
- Por favor, apúrate. - Okey.
¿No te encanta la forma en que hablan?
"Ooh. Oh."
¡Oh!
- ¿Qué? - Pateó. Creo que el bebé pateó.
- Ay Dios mío. - Ja ja.
Oh, no, espera. Oh. Ese fue el elástico de mi ropa interior rota.
Ay Dios mío. Me quedé dormido.
Se suponía que debía estar en el set hace media hora. Tengo que salir de aquí.
¿Qué? Joey, no puedes seguir así. Apestas.
Me quedé dormido antes de poder ducharme. Ahora no tengo tiempo.
Están a 10 cuadras. Si corro, puedo hacerlo.
Sí, corre 10 cuadras. Eso ayudará al olor.
Oye. ¡Guau! Desacelerar. No, sigue moviéndote. ¡Vaya!
- ¿Cómo te fue anoche con Joshua? - Oh. Bueno, no vi a Joshua.
Pero le di un puñetazo a una chica en la cara.
- ¿Qué? - ¿Por qué?
Toda la noche fue horrible. Estaba lloviendo a cántaros.
Y no había Rachel Green en la lista, pero sí Rachel Greep.
Oh. Entonces, ¿la conociste?
No, no existe Rachel Greep. Pero luego esta otra chica nos escuchó.
Y ella dijo: "Soy Rachel Greep, soy Rachel Greep", y él la dejó entrar.
- ¿Entonces le pegaste en la cara? - No, ella ya estaba adentro.
Pero entonces esta gran perra detrás de mí trató de robar mi paraguas ...
... así que la miré.
Puaj. No puedo creer esto.
Todo lo que quería eran unas pocas horas fuera del trabajo para ver a Joshua ...
... para que pudiera seguir adelante y empezar a enamorarse de mí.
Aw. Pheebs.
Cariño, ese es tu nombre.
¿Es la abreviatura de Phoebe? Pensé que así es como nos llamábamos.
- Oye, estás usando pantalones. - Así es.
¿Dónde están los chicos? Estoy lista para emborracharme y ver strippers.
- Son las 9:30 de la mañana. - Tienen un buffet de desayuno.
- ¿Hola? Oh, hola, Ross. - Ooh. Déjame hablar con él.
Ay Dios mío.
- ¿No puedo simplemente ...? - Shh. ¿Esperar lo?
- Es mi teléfono y ella está callada ... - Shh. Por favor.
¿Que esta diciendo?
Está con Emily en una pensión en Vermont.
¿Qué? Ay Dios mío.
¿Quién diablos es Emily? No.
¿Están en Vermont? ¿Cómo pasó esto?
Oh.
¿Cómo terminó en Vermont con esa horrible bruja?
Quizás ella no le pega todo el tiempo.
Cuando la conocimos ...
... estaba empapada, sus pies estaban mojados.
¿Quién no sería miserable?
Una vez que le puse un par de zapatos secos, era una persona totalmente diferente.
Ross, ven rápido. Hay un ciervo afuera comiendo fruta del huerto.
¡Me tengo que ir! ¡Hay un ciervo afuera comiendo fruta del huerto!
El tuvo que ir. Fuera había un ciervo comiendo fruta del huerto.
No entiendo esto. Ella era horrible.
Está bien, voy a ir a pararme allí.
- ¿Por qué te preocupas tanto, de todos modos? - No me importa.
¿Sabes que? Estoy molesto porque no estoy llegando a ninguna parte con Joshua.
¿Sabes qué? Aún así, no solo conoces a alguien y te vas volando a Vermont.
Bueno, cuando conociste a Barry, te fuiste a Vail.
Puaj. Sabes, ¿podrías por una vez no recordar cada pequeña cosa?
Entonces, ya sabes, ¿cuándo regresará?
- Un par de dias. - ¿Sabes qué?
Sabía que iba a pasar algo como esto.
¿Qué estás haciendo?
Velero. No puedes simplemente retroceder una fase.
Sí tu puedes. Estás pensando en el tiempo. No puedes retroceder en el tiempo.
¿Por qué no solo ...? ¿Por qué no haces lo del club de striptease de la fase dos con nosotros?
- Sí, vamos, podemos ser chicos. - Je. No, no puedes.
Vamos, seamos chicos. Quizás queremos ser chicos.
No quieren ser chicos.
Serías todo peludo y no vivirías tanto.
Sabes, tu ...
¿Dejarías de ser tan cobarde y te quitarías eso?
Y vienes con nosotros y ves bailar a chicas desnudas.
Bueno.
Lo siento.
Hola, Joey Tribbiani. Estoy aquí, estoy aquí.
Cálmate, tenemos tiempo. Llegamos un poco tarde.
Oh.
Todo listo.
Mira eso. Charlton Heston comiendo un látigo de regaliz.
Sí, los ama. Nunca lo he visto con ...
¡Vaya! Si. ¿Qué demonios es eso? ¿Qué huele tan mal?
- Tú. - Oh.
Pude ver por qué pensarías eso. Pero en realidad, ¿sabes quién creo que es?
- ¿Tú? - No no. Es Heston.
- ¿Qué? - El hombre apesta.
Huele a que se fue a un viaje de pesca de tres días y luego comió regaliz. Ick.
No hay forma de que huela.
Es el único por aquí que tiene una ducha en su camerino.
¿En serio? Una ducha, ¿eh? Y, eh, ¿qué habitación podría ser?
El que tiene "Heston" en él.
Interesante.
Me voy a tomar mi tiempo
Oye. Tengo algunos. ¿Quieres ponérselos en las bragas?
No, gracias, mamá.
Oh. No. Um, hola. Eso eso.
Tienes que apagar eso porque estoy embarazada, así que ...
Bueno, tal vez tú y tu bebé deberían ir a otro club de striptease.
Je je. No es mi bebe. Je je.
Muy bien. Si. Eso estuvo muy bien.
Realmente lo disfruté mucho. Muy exótico.
Bueno, acabo de revisar nuestros mensajes y Joshua no llamó.
Quiero decir, pensarías que estaría preocupado porque yo no apareciera.
Puaj. ¿Y sabes qué lo empeora? Ross está feliz en Vermont.
Vamos, mira dónde estás.
- Otra ronda de daiquiris. - Recuerda, virgen para mí, por favor.
Ah, y no dejes que me vaya sin saber el nombre del tipo de la alfombra.
Oh vamos.
¿Sabes que? Me iré a casa y llamaré a Kathy.
- Bueno, si crees que te ayudará. - No. Eso fue una prueba.
En un par de horas, me emborracharé y querré llamar a Kathy ...
... y tienes que detenerme.
Entonces estaré tan borracho que querré llamar a Janice.
- Debería. ¿Como es ella? - ¡Oh!
Creo que alguien necesita otro baile erótico.
¿Hola? ¿Quién está ahí?
¿Cómo estás?
¿Quién diablos eres tú?
Supongo que no me creerías si dijera que soy Kirk Douglas, ¿eh?
Ponte unos pantalones, chico, así puedo patearte el trasero.
No, no, no, espera. No lo entiendes.
Mira, soy actor.
Joey Tribbiani. Hoy haré una escena contigo.
Y, bueno, apesto.
- ¿Estás en esta foto? - Sí, sí.
Soy uno de los policías que no trabajará contigo porque eres un tonto.
De todos modos, mira, lo siento mucho, pero yo solo ... apesto.
- Joey, ¿verdad? - Si.
Cada actor, en un momento u otro ... Ah.
Todo actor cree que apesta.
Incluso Laurence Olivier a veces pensaba que apestaba.
- Bob Redford ni siquiera se cuida a sí mismo. - No, no, no, no lo entiendes.
- Escúchame. - No ... si.
No conozco a un actor que se precie ...
... quien una vez en su carrera no dijo: "Dios, apesto".
Demonios, acabo de hacer una escena. Primero toma, apestaba el lugar.
Pero lo importante que debes recordar ...
... no importa lo mal que pienses que apestas ...
... nunca, nunca debes entrar en mi camerino y usar mi ducha.
¿Me entiendes?
- Sí, señor. Sí, señor. Lo siento mucho. - Espera un minuto.
- Toma tus pantalones. - Si. Oh sí.
- Así que lo hicimos bien en el club de striptease, ¿verdad? - Oh sí. Eso fue genial.
Gracias a ti, la camarera más sexy del lugar se va ...
... para enseñar el tercer grado.
No lo puedo creer. Todavía no ha llamado.
- ¿Quién, Josh? - Es "Joshua".
- ¿Qué, no le gusta "Josh"? - No, no lo creo.
Está bien. Bueno, me volveré a poner la sudadera.
No, espera. ¿Sabes que? Usted tenía razón.
Realmente no éramos buenos siendo chicos. ¿Pero sabes porqué?
Porque somos chicas.
- Si. - ¿Sabes en qué son buenas las chicas?
Pelar.
No, escucha. Sentarse.
Sabes, tal vez realmente sería de gran ayuda si solo hablaras.
Sí vamos. ¿Qué está pasando ahí?
Si.
Y sabes, si quieres llorar, también está bien.
Bien, miren, tendré que pedirles a todos que se vayan.
Vamos, Chandler.
Mira, olvídalo. Lo intentamos, pero la fase tres es una causa perdida.
Esas strippers eran increíblemente calientes ...
... y no podía imaginarme con ninguno de ellos.
- Realmente eran bonitos, ¿no? - Oh.
- Me gustó mucho ese piloto de combate. - ¿Oh, Candy?
- Oh, ella era tan valiente. - Si.
Sabes, creo que si estuviera con una mujer ...
... sería con alguien como Michelle.
Ella era ... Oh, ella era tan pequeña.
Mira, no lo sé. Para mí, tendría que ser Chantal.
- Oh, Chantal, sí. - Chantal.
¿Sabes? Ay Dios mío. El ... Oh.
Tenía la piel más suave.
Quiero decir, cuando metí ese billete de un dólar en su tanga y le rocé el muslo ...
¡Fase tres!
¡Acabo de lograr la fase tres!
¿En serio?
Te estoy imaginando totalmente con todas esas mujeres.
- Esa no es la fase tres. - Bueno, yo también estoy ahí.
- Bueno, ¿estamos todos juntos en un grupo? - Basta, me estás matando.
Creo que acabo de pasar a la fase cuatro.
- Oh, ¿qué es eso? - Donde no quiero una relación nunca.
Solo quiero tener sexo con strippers y mis amigas.
Vamos. Déjame ver esa sonrisa.
No quiero
¿Por favor?
Quería ir al club de striptease.
Vas a tener muchas oportunidades, ¿de acuerdo?
Hay miles de mujeres que están esperando para joderme.
Si todo bien.
- Oye. - Oye.
Oye. Ooh, ¿cómo estuvo Vermont?
Emily es increíble.
Quiero decir, no hay palabras para describirla.
Todo el fin de semana fue como un sueño.
- Oh. Y usted. Rachel. Oye. - Oh hola.
- Tenías tanta razón. - ¿Qué?
Lo que dijiste sobre nosotros finalmente estando en un lugar ...
... donde realmente podríamos ser felices el uno por el otro.
- Mmm. - Quiero decir que yo...
- Lo admito, no estaba del todo allí. - Mm-hm.
Sabes, quiero decir, pensar en ti y en ese tipo Josh ...
- "Joshua". - El tipo Joshua en ese club ...
... bailando, pasando un buen rato.
Y la idea de eso ...
- ¿Sabes? - Si.
Pero ahora, pero ahora, estoy totalmente ahí.
Finalmente estoy donde estás.
Oh, gracias a Dios.
Sí, y gracias por Emily.
Oh no hay problema. Estoy tan contenta de haber podido ayudar, ¿sabes?
Estoy feliz por ti.
Feliz por ti.
Oh, no, feliz por ti.
Muy bien, señoras, esto es lo que haremos.
Vas a quitarme la ropa.
Ustedes dos vayan a buscar los aceites.
Y gritas constantemente a todo pulmón:
"¡Chandler es el rey! ¡Chandler es el rey!"
No, quiero estar con ella. Ella me gusta.
Oh eso está bien. Vaya con sus instintos. Vaya con sus instintos.
Espera, ¿qué estoy haciendo de nuevo?
¿Podrías prestar atención? Podría despertarme en cualquier momento.
Hola, soy Joshua. Vine a recoger a Rachel.
No, no, no, ese no es Joshua.
¿Que quieres de mi? Nunca conocí al chico.
De todos modos, Rachel, lamento que no puedas quedarte. El resto de nosotros tenemos mucho trabajo por hacer.
¿Qué estás haciendo?
Está bien, escucha, tengo que despertar.