No puedo creer que me esté arreglando las uñas.
Y dijiste que iba a ser divertido.
Lo que es.
Dijiste que habría otros tipos. No hay otros chicos.
- Chandler, hay un tipo ahí. - Ese es un cartero.
Ese es nuestro cartero.
¿Hola, cómo estás?
Chandler, no te preocupes. Esto no te hace menos hombre.
Eso hace.
¿En qué estoy sentado?
Je. Odiaría pensar en lo que esta mujer estaba rascando cuando esto se interrumpió.
- ¿Sabes quién solía tener uñas así? - No.
Ay Dios mío.
Joey, déjame hacerte una pregunta. Esto me ha estado volviendo loco.
- ¿Qué hace este interruptor de luz? - Oh nada.
¿No te volvió loco no saber lo que hizo?
Sé lo que hizo. Nada.
No lo habrían puesto allí si no hubiera hecho algo.
- ¿Cómo es posible que no te importe? - Como esto:
Bueno, aquí tienes otra pregunta.
¿Sabes lo que hace ese pequeño pomo plateado en el inodoro?
- Seguro. Lo enjuaga. - Bueno, bien.
Ahora, ya que sabes, cuando vengas, ¿te importaría realmente usarlo?
- Hola. - Oye. ¡Aah!
- Ay Dios mío. Guau. - ¿Adivina con quién nos encontramos hoy?
- Janice. - ¿Es esto asombroso?
- ¿Cómo has estado? - Bueno, estoy divorciado.
- Guau. - ¿En realidad?
Sí, estoy montando el poni de la pensión alimenticia.
Y ahí está.
Solo vine a saludar. Hola.
- Tú, cariño, te veo luego. - Okey.
Mwah. Te veré esta noche.
- Adiós. Adiós. - Adiós. Adiós.
- Adiós. Adiós. Adiós. Adiós. - Adiós. Adiós. Oh.
No soporto a la mujer.
¿Qué? Pensé que estabas loco por ella.
¿Sabes todas esas pequeñas cosas molestas que hizo antes de que nos enamoramos?
Ya sabes, ¿como su voz y su risa y su personalidad?
Bueno, todos han vuelto, ya sabes.
Y ha recogido como nueve nuevos.
Entonces, ¿qué haces al traerla aquí? Aquí hay gente.
No se preocupe por eso. Me encargaré de eso esta noche.
Usted no. Nunca has podido romper con ella.
Bueno, no tengo que romper con ella.
No estamos involucrados. Voy a hacer un ataque preventivo.
Terminaré con ella antes de que empiece.
Mi trasero está como congelado.
Sí, intenta meterlo en el congelador durante 20 minutos.
Te lo estoy diciendo.
No puedo creer que realmente camines solo aquí de noche.
Quiero decir, escuchas esas historias sobre Nueva York.
No, realmente no es tan malo.
Quiero decir, yo, por mi parte, me siento perfectamente a salvo.
¡Ayudar! ¡Ayudar! ¡Ayudar!
No, no, no, Ross. Ross, estos son amigos míos de casa.
- Liam, Devon, este es Ross. - Oh. Je.
- Hola colega. - Oye.
- ¿Cómo estás hombre? - Ja ja.
Esa fue buena, ¿eh? Yo estaba como, "¡Ayuda! ¡Ayuda!"
¿Entonces como estás?
He querido llamarte desde que llegué ...
... pero, eh, bueno, he estado bastante ocupado.
¿Te das cuenta de que no nos hemos visto desde la noche de ese concierto de U2?
- Ah. - Dios mío, creo que tienes razón.
Bueno, en realidad, la última vez que tú y yo nos vimos fue a la mañana siguiente.
Jaja. Oh, Liam.
Je. Oh, Liam.
Entonces, ¿qué, estaban jugando al fútbol o algo así?
O debería llamarlo ...
..."fútbol"? Oh...
Jugábamos al rugby.
De hecho, jugaremos un juego mañana. Eres bienvenido a jugar también.
Jaja. Ross juega al rugby? No lo creo.
Je. ¿Qué?
¿Qué tiene eso de gracioso?
Bueno, quiero decir, eres estadounidense, para empezar.
Realmente no tienes rugby aquí.
Je. Bueno, aquí tampoco tuvimos libertad hasta 1776, así que ...
Muy bien, entonces. Nos vemos en Riverside Park a las 2.
- Salud. - Salud.
Oh chico. Me encanta cantar.
Sí, sé que lo haces.
Una de las razones por las que la gente se quejaba ...
... fue porque la mayoría de la gente había pagado para escuchar al actor cantar "Old Man River".
Oh, míranos.
¿Quién hubiera pensado que Cupido tenía una estación en 14th Street Nails?
Está bien, tenemos que hablar.
Acabo de salir de una relación muy seria.
Sé. Y solo estoy saliendo de un matrimonio.
Quiero decir, hablar de destinado a ser.
Derecha. Pero creo que esto está sucediendo demasiado pronto.
Oh, demasiado pronto, demasiado tonto.
Acéptalo, cariño, no te dejaré escapar esta vez.
- Te escucho. - Ja ja.
Pero, lamentablemente, mi empresa ...
... me está transfiriendo al extranjero.
Oh no.
¿A donde?
- ¿A Paris? - No. No, París no.
¿A Londres? Oh. ¿No, Roma? Viena? Ooh ooh. ¿Barcelona?
Bien, ¿podrías dejar de hablar por un segundo?
Yemen.
Así es. Si. Me trasladan a Yemen.
- ¿Cuándo? - No lo sé exactamente.
Bueno, tendré que absorber cada onza de Chandler Bing ...
... hasta que llegue ese momento.
Pero sé que es mañana en algún momento.
- ¿Hecho? - Sí.
- Oye. - Oye.
¿Qué pasa?
Esta cosa del interruptor me ha estado volviendo loco.
Así que lo apagué y verifiqué todos los puntos de venta.
Ahora, cuatro no funcionan, lo que significa que uno de ellos tiene que ser controlado por el interruptor.
Así que enchufé cosas en los cuatro enchufes que hacen ruido.
De esa manera, cuando lo enciendo, solo sigo el ruido ...
... y averigua cuál es.
Apuesto a que dejé de escuchar antes que tú.
Ya sabes, también podrías haber usado lámparas ...
... y luego siguió la luz.
Sí, bueno, estoy usando ruido. ¿Okey?
De acuerdo, ¿todos están listos?
Aquí vamos.
Hay algo. Oigo algo. ¿Dónde está?
Viene de Joey.
Ay Dios mío. Eso es tan extraño. Apágalo.
Con el scrum de set en el jardín central.
- Oh hola. - Hola.
¿Podríamos poner las noticias? Creo que puede estar lloviendo.
No, solo espera un segundo. Estoy viendo este asunto del rugby en ESPN.
No sé cuál es el problema. Soy lo suficientemente hombre para practicar este deporte.
Amigo, ni siquiera eres lo suficientemente hombre para ordenar el canal que transmite el deporte.
Hola, Ross.
Oye.
Janice.
Sabes, realmente no tenías que ayudarme a empacar.
Oh. Cuando dijiste todo lo que ibas a hacer ...
... entre ahora y el momento en que te vas es empacar ...
... realmente no me dejaste muchas opciones.
Bueno, pensé que sí, pero supongo que no.
- Oye. ¿Que esta pasando? - Oh, estoy empacando.
Ya sabes, estoy empacando porque me mudaré a Yemen mañana.
Gracias por decirme.
Solo pretendo mudarme a Yemen, ¿de acuerdo? Es la única forma en que puedo deshacerme de ella.
Oh. Buena.
Y Yemen. Eso en realidad suena como un país real.
Oye, Chandler, vamos.
Te mostraré cómo enrollar tu ropa interior y meterla en tus zapatos.
- Es un verdadero ahorro de espacio. - Hago eso porque me hace ver más alto.
Oye, Chandler. Vamos.
Bueno.
- Joey, cambia vidas conmigo. - No.
Hombre, mira esto. Ross, no puedo creer que dijiste que jugarías.
- Mira lo brutal que es esto. - Oye, puedo manejarlo, ¿de acuerdo?
Oh, por favor, Ross.
Te lastimaste jugando al bádminton con mi papá.
Eso es porque el perro de tu mamá seguía mirándome.
Está bien, Ross, mira, mira, mira. Aquí mismo, se llama "scrum", ¿de acuerdo?
- Es como un apiñamiento. - ¿Y un zumbido es como un lío?
Ross, te van a matar.
De todos modos, ¿por qué haces esto?
Bueno, deberías haber visto al chico con el que solía salir.
Quiero decir, es como Joe Rugby.
Estás bromeando. ¿Y juega al rugby? Eso es tan divertido.
Oh ya veo. Tu hiciste eso. Está bien.
De todos modos, ella pensó que la sola idea de que yo jugara al rugby con él era muy graciosa.
Así que le mostraré lo duro que soy en realidad.
Lo siento lo siento. Estás bien. Eres un tipo duro.
Eres el paleontólogo más duro que conozco.
Muy bien, vamos.
Mira, Ross puede cuidarse solo. No es como si fuera Chandler.
Gracias.
Mira, no te preocupes por mí.
Me veré muy enérgico y me mantendré alejado de la pelota.
Seré ese tipo, justo fuera del círculo.
- Ooh. - ¡Oh!
Oh, cielos.
Oh. Bueno, tal vez había un perro mirándolo.
Está bien, Ross, Ross, Ross.
Vas a querer mantenerte alejado de ese tipo y ese tipo y ese.
Amigo, todos son enormes.
No parecen más grandes que yo.
Eso es porque estás más cerca de ti.
Entonces te ves más grande desde donde estás.
Solo voy a ir a saludar a los muchachos.
- Está bien. - Okey.
Hola.
Oh.
Me gustó un poco.
Está bien, sé lo que tengo que hacer. Tengo que irme a Red Ross.
¿Sabes, Red Ross?
Totalmente no sé de qué estás hablando.
Esa vez que todos estábamos esperando en la fila para Dances With Wolves ...
... y ese tipo se cortó frente a nosotros, ¿y simplemente lo perdí?
¿Eh? Le gritó, se puso todo rojo.
¡Red Ross!
No.
Verás.
Liam, hazme un favor.
Diles a los muchachos que sean suaves con Ross. Es su primera vez.
¿No lo dices?
- Gracias. - Okey.
Buena suerte nena.
Ross. Ross, vamos, entra aquí.
Ross, vamos.
Ross.
Ross, vamos, métete en el maldito scrum.
Ross, entra.
Joey!
Oh. No te lo vas a creer. Joshua vino hoy, y adivinen qué.
- ¿Te invitó a salir? - No.
Pero le estaba mostrando unos gemelos y le tomé el pulso.
Fresco.
- ¿Qué son éstos? - Oh. Planos eléctricos del edificio.
Está bien, está bien, está bien, ¿debería tener miedo?
Sé que ese interruptor tiene que hacer algo. Así que fui al Ayuntamiento y conseguí estos.
Todo lo que tenía que hacer era pagar $ 25 y esperar en la fila durante tres horas.
Guau. Si tan solo más gente supiera.
Sabes, realmente no tenías que llevarme al aeropuerto.
Oh por favor. Cada momento es precioso.
Además, alguien tuvo que viajar en ese otro taxi con tu equipaje.
Y a tus amigos no parece importarles mucho que te vayas.
Bueno, en realidad no estamos tan cerca.
Bueno. Entonces supongo que esto es, uh, ya sabes, adiós.
Oh no no.
No es un adiós. No me iré hasta que subas a ese avión.
Está bien, bueno, supongo que es sólo "espera aquí", entonces.
Hola. Necesito un billete falso para Yemen.
- ¿Un boleto a Yemen? - Oh, no, no, no.
Solo necesito un boleto simulado.
Lo siento, señor, no lo entiendo.
¿Qué le darías a un niño si quisiera un boleto para jugar?
¿Viajas con un niño?
No.
Oh. Pensará que te estoy entregando una tarjeta de crédito.
Pero lo que realmente voy a hacer es entregarte una tarjeta de biblioteca.
Señor, un boleto a Yemen cuesta $ 2100 y no aceptamos tarjetas de biblioteca.
¿Qué pasa? ¿Hay algo mal?
¿Tienes que quedarte?
¿American Express?
Ross!
- Oh. - Ah.
No puedo creer que le estén haciendo eso. Les dije que fueran suaves con él.
No te ofendas, pero a veces es difícil entenderte ...
... ya sabes, con el acento, entonces ...
- Eso es solo el entretiempo. Hay más de esto. - Oh.
- Oye. - Oye.
Oye.
¿Me viste? Estuve bastante bien, ¿eh? Ese es un juego divertido.
- Derecha. - ¿Hazme un favor? ¿Agarrarme una botella de agua?
- Si. - Gracias.
- Creo que me estoy muriendo. Realmente lo hago. - Oh pobre bebé.
Dile a mi hijo que lo amo.
Oh, excelente. De acuerdo, tengo que divertirme un poco más.
Ross, te están matando ahí fuera.
- Eso no es cierto. - Ella está en lo correcto. Tienes que parar.
¿Qué? No. No, no me detendré. Soy Red Ross.
Amigo, vuelve a salir, serás Dead Ross.
No me importa. No me voy a rendir. Voy a terminar este juego.
Está bien. Si insistes en hacer esto, al menos déjame ayudarte.
Dios no. Ese no es lugar para una mujer. Esos tipos agarrarán cualquier cosa.
Eso no es lo que estaba diciendo.
Es posible que sepa algunas cosas que podrían ayudarlo a infligir algo de dolor.
- Me gusta eso. - ¿Si? Escuche atentamente.
- Devon tiene un tobillo débil. - ¿Eh?
Una patada rápida y retrocederá.
Muy bien, tobillo malo. Entiendo.
- ¿Y ese grandullón de la barba? - UH Huh.
- Tiene una cadera engañosa. - Ja ja.
Si. Y David allá, escuché que no usa taza.
Verdadero...? Podría usar eso. Truco de cadera, sin taza. Bien bien.
Y Liam. Liam tiene malas rodillas.
Le pegas bien y caerá como una lámpara.
Pero Liam está en mi equipo.
- No me importa. Solo consíguelo. - Ir a buscarlo.
Bueno. Voy a volver a entrar.
Red Ross. Si.
- Hola - Hola.
¿Qué son éstos?
Oh, solo algunas fotos que hice y colgué.
Pensé que iluminarían el lugar. Lo hacen, ¿no crees?
- ¡Aah! - No, no, no lo hagas.
¡Oh!
Sé que ahí no hay ningún agujero. Realmente me gusta esa foto.
Ay Dios mío. Mira este.
Pero hay un cable ahí atrás. Ese interruptor está conectado a algo.
No me importa. Los cables se han soltado en tu cabeza.
Pensé que si podía seguir el cable, podría averiguar qué hacía.
- ¿Y tu lo hiciste? - No.
Desaparece detrás de ese rodapié.
Por un minuto, pensé que bajaba las escaleras.
Pero no fue así.
- Saluda a la Sra. Catrokis. - Ay Dios mío.
- Hola cariño. - Hola, Sra. Catrokis.
¿Estás seguro de que no quieres ir a ver a un médico?
Oh, no, eso me deprimirá.
Esto fue genial. Quiero decir, estuve genial. Éste fue un gran día.
¿Sabes que? Les voy a comprar café a todos.
Alguien simplemente agarre mi billetera. Está en mi bolsillo.
- Si seguro. - No, tú no.
Bueno.
Mira, tu ojo todavía está saliendo un poco. Voy a buscar hielo.
- Okey. - Ooh, hielo, sí. Estoy tan de humor para el hielo.
- Estuviste increíble ahí fuera. - Oh.
- Lo estaba, ¿no? - Ay Dios mío.
Hice llorar a un hombre del doble de mi tamaño.
Quiero decir, no he hecho eso desde que tenía 4 años y lavé el Porsche de mi padre con piedras.
Realmente lo disfrutó, ¿no?
Por favor, estas bromeando? Herí a tres hombres enormes.
Le di a un chico una nariz ensangrentada.
Quiero decir, no estoy orgulloso de eso ...
... pero realmente lo soy.
Y todo gracias a ti.
- Si. Maravilloso, asombroso. - Creo que tienes una conmoción cerebral.
No, no, lo digo en serio. Gracias.
Eres bienvenido.
- Lo siento. ¿Eso te lastimó? - Vale la pena el dolor.
¿Sabes que? ¿Sabes que? Que no es.
Esta es la última llamada de embarque para el vuelo 664 a Yemen.
Bueno, supongo que tengo que irme.
Oh. Mi Bing-a-ling.
Te esperaré.
¿Sabes siquiera cuánto tiempo vas a estar fuera?
Bueno, solo hasta que encontremos una fuente de energía para reemplazar el combustible.
Oh. Bueno, te escribiré todos los días.
15 Yemen Road, Yemen.
Bueno. Adiós.
Adiós.
- ¿Chandler? - No.
Velero.
Janice. Ahí tienes. Ahí tienes. Tuve que tener un último beso.
Y también, también, dijiste que te irías justo después de que yo subiera al avión.
No. No. Quiero verte despegar.
Bueno, entonces supongo que me voy a Yemen.
Me voy a Yemen.
Cuando lleguemos a Yemen, ¿puedo quedarme con ustedes?
Está bien. El superintendente no pudo imaginarse lo que hizo.
El electricista de $ 200 la hora no pudo averiguar qué hizo.
He tenido siete conmociones bastante graves.
- Me rindo oficialmente. - Gracias a Dios.
Supongo que Joey tenía razón.
No hace nada.
¿Ver?
Lo estoy haciendo. Lo estoy haciendo totalmente.
Lo perdí.