¿Qué es?
Nada. No encuentro nada que quiera comer.
Todo me da náuseas.
Te lo digo, estar embarazada no es pan comido. Oh, pastel.
No.
- Oh, cariño, lo siento. - Dios.
Ooh, ¿qué es ese olor? Viene del baño.
Vaya, el embarazo te da unos antojos extraños.
- Si. - Soy yo. Es Phoebe.
Escucha, hay algo aquí que quiero comer. ¿Qué?
¿Qué huele tan bien?
¿Es el champú? Es guayaba.
No.
- Puaj. - Oh, espera, espera.
¿Es mi sándwich de mortadela?
Si si si.
No lo puedo creer. El bebé quiere mortadela. El bebé quiere que coma carne.
- No puedo comer carne. - Uh, espera, espera.
Quizás sea el pepinillo.
¿Que estas escribiendo?
Bueno, Joshua vendrá mañana ...
... y como no tengo agallas para invitarlo a salir ...
... Le venderé un abrigo y pondré esta nota en el bolsillo.
- ¿Oh sí? - Oh.
"Joshua, llámame alguna vez. Chicos como tú ...
... nunca pases de moda ".
¿Qué tiraste?
- Hola tios. - Oye, ¿qué han estado haciendo?
Ah, fuimos a ver una colección de picaportes victorianos en el museo Cooper-Hewitt.
¿Sin mi?
Mi tío nos arrastró hasta allí, pero en realidad resultó interesante.
- Si. - Estaban tan adornados y hermosos.
Digo, mira eso.
No sé cómo funcionan los museos en Inglaterra ...
... pero aquí, se supone que no debes llevar cosas.
Yo, eh ... lo compré en la tienda de regalos.
Tienen una seguridad muy laxa allí.
Es una broma.
Adiós.
Bien, tengo que irme. Te veré Entonces, adiós.
Guau. Hey, ustedes parecen estar pasando un buen rato.
Oh, sí, es increíble y es muy divertida.
¿Y sabes qué? Cuando estoy con ella, soy divertido.
Incluso me inscribí en clases de helicópteros.
Ella se va en dos días. No tengo que hacerlo.
- Aw, ¿dos días? Debes estar desanimado. - Si.
Tiene que volver a Londres.
¿Pero sabes que? He estado preparado para esto desde el principio.
Ambos sabíamos que teníamos dos semanas juntos y eso es todo, ¿sabes?
Oye, así son todas mis relaciones.
Sí, pero en el caso de Ross, ambos saben que en dos semanas ya está.
Pheebs, oye.
- Hola hola. - Si lo se. Si.
Así que el bebé está deseando comer carne.
Esta tarde intenté engañarlo.
Le hice una hamburguesa de soja para que tal vez pensara que estaba comiendo carne.
¿Sabes? Y me dio náuseas.
Bueno, tal vez sea porque las hamburguesas de soja apestan.
Estar embarazada es difícil para tu estómago.
Oye, pero al menos tienes ese brillo genial de mujer embarazada.
Oh, eso es sudor. Si vomitas toda la mañana, también tendrás ese brillo.
- Okey. - Aquí está esa gabardina que querías.
Oh, genial. Estupendo.
- Vaya, sí, es cómodo. - Si.
Hombre, realmente podrías mostrar a alguien en esta cosa.
Jaja. No quieren que te metas las manos en los bolsillos ...
... hasta que salgas de la tienda.
¿Por qué no?
Bueno porque...
... obtenemos un montón de ...
Ya sabes, lo arruinan para todos.
Sé.
Sabes, usé ese suéter de cachemira en una cita anoche.
- Oh. - Fue la primera cita desde el divorcio.
Bueno, felicitaciones. Entonces, ¿la amas?
No no no. Ella es agradable, pero, ya sabes, me hizo darme cuenta ...
... No estoy lista para salir, ¿sabes?
Eh.
Bueno, eh ...
Eso es, eh ... Eso es interesante.
Oye, oye, oye.
- ¿Qué fue eso? - Oh, eso es solo un dispositivo antirrobo.
Entonces, ¿qué es esto?
Bueno, también lo necesitas, porque obviamente un ladrón podría romper esto.
Escucha, tenemos que hacer una fiesta esta noche.
Tenemos que tener uno en cinco minutos, para que todos cancelen sus planes.
- ¿Qué? - Sí, ¿qué está pasando?
Tenemos que ofrecerle una fiesta sorpresa a Emily.
Pero en realidad es para Joshua.
Mira, dijo que no está listo para tener una cita.
Así que tuve que invitarlo a una fiesta si quería verlo fuera del trabajo.
Y ahora he creado la oportunidad perfecta para seducirlo.
Bueno, por mucho que me gustaría conocer a Josh y advertirle ...
... Emily y yo no estaremos aquí, ¿de acuerdo?
Ella vendrá primero para despedirse.
Y luego tengo una velada muy especial planeada. Lo siento mucho. No hay fiesta.
Aw.
- ¿Hola? - ¡Sorpresa!
¡Sorpresa!
Nadie me había hecho una fiesta sorpresa antes.
Bueno, fue idea de Ross.
Eres tan dulce.
Y estoy tan sorprendido.
¿De verdad no lo sabías?
Hay bailando
Detrás de las escenas de la película
¿Por qué estás aquí si Joshua está hasta allí?
Uh, porque estoy tratando de jugar difícil de conseguir.
Oh, rápido. Está mirando hacia aquí. Di algo gracioso.
- ¿Cómo qué? - Jajaja.
¿Que es tan gracioso?
Dije: "¿Cómo qué?"
Eso es un pensador.
De acuerdo, ¿sabes qué? Esta cosa de jugar difícil de conseguir no está funcionando.
Uh, dame esas cerezas. Bueno.
Bueno.
- Hola. - Oye.
- ¿Te importa una cereza? - No, gracias.
Sabes, puedo atar uno de estos en un nudo usando solo mi lengua.
¿Estás bien?
Así que probablemente deberíamos ponernos en marcha pronto.
Oh, pero la fiesta recién comienza.
Sí, pero tenemos que estar en The Four Seasons para tomar algo en, oh, 15 minutos.
Y luego, eh, ya sabes, luego el Plaza para cenar.
Entonces, ¿por qué planeaste una fiesta al mismo tiempo?
No, no, no. Ha, ha.
En realidad, las fiestas sorpresa estadounidenses son muy cortas.
Por lo general, es "¡Sorpresa!" Luego, "Oh, Dios mío, estoy tan sorprendido. Adiós".
Ross, lo estoy pasando muy bien.
Tu hermana me acaba de decir que solías vestirte como anciana ...
... y organizar fiestas de té de fantasía.
Monica dijo eso, ¿verdad?
Oh sí. Entonces, ¿qué vas a poner encima de eso?
- Un poco de salami. - Ooh, sí. Si.
Entonces, um, ¿qué va encima del salami?
- Pastrami. - Oh sí.
Eres un genio.
¿Alguien puede ayudarme con la cremallera?
Arriba.
- ¿Cambiaste? - Sí, solo necesitaba mi vestido de la suerte.
- ¿Y "suerte" significa "más escote"? - Lo hace por mí.
Dios mío, míralo. Él es tan lindo.
Solo quiero ir allí, agarrarlo y besarlo.
¿Cómo podría besarlo sin dejarle saber que me gusta?
Oye, sé cómo puedes atraparlo. Quítate el sostén.
¿Qué?
- Hubo una escena en Footloose ... - Flashdance.
- Sí, sí. Sí, ¿con esa fontanero? - Ella era soldador.
¿Estabas en la película?
De todos modos, se quita el sujetador debajo de la camiseta ...
... y lo saca por la manga.
Muy sexy. Y elegante.
O si quieres besarlo, podrías usar muérdago.
No es navidad.
- O girar la botella. - Y no tiene 11 años.
Muchas gracias por esto. Realmente fue tan considerado de tu parte.
¿Te estas yendo?
- Sí, tenemos algo a lo que tenemos que llegar. - Uh, sí, creo que yo también me iré.
No, chicos, todavía no pueden irse. Te tienes que quedar.
Tenemos todo planeado.
¿Qué gran cosa?
Entonces, Spin-The-Bottle funciona así.
Hago girar la botella.
Aterriza en Gunther, así que tendría que besar a Gunther.
Está bien.
¿Quién quiere ir primero?
Iré.
Bienvenido a América.
Oh.
Está bien.
Ay Dios mío.
Oh Dios mío. Dos seguidos. Debes usar tu lengua ahora.
Está bien.
¿Cuáles son las probabilidades? ¿Cuáles son las probabilidades?
Está bien, es suficiente, ya sabes. Jaja.
Dejemos que alguien más juegue.
Oye, si no querías jugar, ¿por qué viniste a la fiesta?
Está bien, es mi turno.
¡Oh! Mira eso.
Ay Dios mío.
Ay Dios mío. El bebé acaba de patear.
Está bien, está bien. Si pateó una vez, volverá a patear.
Muy bien, todos recuerden dónde estaban sentados.
Fue un error.
No importa cuánto lo anhelo.
¿Sabes por qué nunca voy a comer carne? Porque es un asesinato a sangre fría.
Bueno.
Hay una Phoebe en mi sándwich.
Phoebe, ¿qué estás haciendo?
No puedo evitarlo.
Necesito la carne. El bebé necesita la carne.
Sabes que cuando sales con alguien ...
... y no quieres engañarlos a menos que sea con alguien realmente sexy?
- Si ... totalmente. - Está bien, está bien.
Bueno, este es el mismo tipo de trato.
Si vas a hacer algo mal ...
...Hazlo bien.
¿Sentirse mejor?
Sí, pero ¿a qué costo?
¿Seis meses más, tres comidas al día?
Voy a comer como, ya sabes, millones de vacas.
Oye, ¿y si dijera que puedo igualar las cosas para ti, en cuanto a carne?
- ¿Qué? - Bueno, como mucha carne, ¿no?
- Si. - Pero supongamos, hasta que nazca el bebé ...
... Lo dejé.
Ningún animal adicional moriría. Te estarías comiendo mis animales.
Joey, no puedo creer que hicieras eso por mí.
Absolutamente. Podría ser vegetariano.
No hay carne en la cerveza, ¿verdad?
De acuerdo, todavía podemos hacer la cena si nos saltamos los aperitivos ...
... y solicite nuestro cheque de inmediato.
No podemos ir ahora. Parece que Rachel va a hacer una parodia.
Ay Dios mío. ¿Has perdido la cabeza?
No no no. Finalmente estoy pensando con claridad.
Mi vestido de la suerte no me estaba funcionando muy bien.
Pero durante cuatro años, este bebé nunca falló.
Rachel, espera, no puedo dejar ...
En realidad, quiero ver qué pasa.
- Oye. - Oye.
Bonito, eh, disfraz.
Oh sí.
Bueno, quería darle a Emily una gran alegría de despedida estadounidense.
Muy bien. ¡Whoo!
Listo. Bueno.
- Dame una "E". - E.
- Dame una "M" - M.
- Dame un "yo". - I.
- Dame una "L" - L.
- Dame una "Y". - Y.
¿Qué obtienes?
¡Oh! Emily.
¡Whoo! Emily.
Bueno. Ese soy yo como animadora. ¡Ta-da!
- ¿Estás bien? - Acabo de aflojar un diente.
No es la gran cosa. Tengo un dentista, ¿sabes?
Voy a ponerle hielo. Perdóneme.
- ¿Qué hago ahora? ¿Qué hago ahora? - Creo que terminaste.
Bien, es hora de quitarse el sujetador.
Eso fue realmente genial.
Pero tengo que despegar, de hecho.
Quítate el sujetador.
Muy bien, vamos, vamos a buscar tu abrigo.
Bueno.
Rachel es mi novia.
Así que esto fue muy divertido.
Oh, sí, fue muy divertido.
Ya sabes, este sujetador ...
... realmente me está molestando.
Sabes, este solía ser mi dormitorio.
Si.
Muchos recuerdos aquí. Muchos recuerdos.
Si estas paredes pudieran hablar, ¿sabes lo que dirían?
"¿Quieres escuchar algunos recuerdos?"
Necesitar un...? ¿Necesitas una manita ahí?
Oh, no, no, no. No, tengo todo esto bajo control.
Realmente no pareces serlo.
Dios. ¡Olvídalo! Oh, esto es ...
No es así como se suponía que iba a suceder.
¿Qué se suponía que iba a pasar?
¿No puedes mirarme cuando digo esto?
Pensé que si podía traerte aquí ...
... podría seducirte.
Uh, no uso traje para trabajar ...
... y te compré seis.
Bueno, lo siento. Pensé que los necesitabas.
Mi punto es que seguí regresando porque quería verte.
- ¿Por qué? - Porque me gustas.
¿Te gusto?
Si.
Quiero decir, eres hermosa, inteligente y sofisticada.
Mucho de esto no está basado en esta noche.
¿Pero te gusto?
Ay Dios mío. No puedo creer esto. Todo este tiempo, me gustaste y yo te agradaba a ti.
¡Oh!
- Pero ... - No, no digas "pero".
"Pero" nunca es bueno. Dejémoslo en "Me gustas y a ti me gustas".
Está bien, eh ...
- Sin embargo ... - No, es un "pero" elegante.
Mi matrimonio, como, acaba de terminar.
Y realmente no estoy listo para meterme en nada todavía.
Pero...
Lo siento. Solo necesito un poco de tiempo.
Bueno.
Oh, ahí estás. Te estaba buscando antes.
Joshua se ha ido, así que tú y Emily son libres de irse.
Está bien.
Ella todavía está disfrutando de su fiesta falsa.
Y, uh, es demasiado tarde para hacer cualquiera de las cosas que había planeado, así que ...
Ross.
Lo siento. Arruiné por completo tu noche.
Ejem. Si.
Bueno, si te hace sentir mejor, me puse en ridículo.
Ayuda un poco.
¿Hay espacio en ese escalón para un patético perdedor?
Sí, toma asiento.
Lo siento mucho.
Está bien.
Quiero decir, fue solo una cosa de dos semanas de todos modos.
Simplemente no quería que terminara de esta manera, ya sabes.
¿O tal vez no querías que terminara?
¿Qué quieres decir?
Parece que te gusta mucho.
Sí, realmente lo hago.
Sí, pero ¿qué voy a hacer?
Ambos estuvimos de acuerdo en que sería una cosa de dos semanas.
¿Sabes? Sin compromiso.
Ross?
Esa chica acaba de pasar toda la noche hablando con tus amigos ...
... pidiendo escuchar historias sobre ti ...
... mirando los álbumes de fotos de Monica.
Quiero decir, no haces eso si solo estás en esto por dos semanas.
¿Crees?
Tienes como 14 horas hasta que ella tenga que estar en el aeropuerto.
Y estás sentado aquí en un pasillo ...
... con una animadora de 28 años con labios gordos.
- Oye, tienes razón. - Si.
Gracias.
¿Qué álbum de fotos era?
No sé. Fuiste tú y un grupo de niños albinos.
Ay Dios mío. Esos no eran niños albinos.
Ese fue el campo de la informática. Rachel.
- Oye. - Oye.
- Eres un patético perdedor, ¿verdad? - Oh sí.
Sentarse.
Hola.
Ay Dios mío. Joshua.
Mirar.
Todas esas cosas que dije sobre no estar listo ...
- ¿No son verdad? - No, todas son ciertas.
Oh.
Pero...
Oh, me encanta ese "pero".
¿Quieres entrar y tomar un café?
- Si. - Okey.
Cada vez.
- Ooh, ¿qué tienes ahí? - Pastrami.
Si.
- Oye, ¿sabes qué va bien con eso? - Mm-hm. Carne en conserva.
Ooh, iba a decir mortadela. Pero eso es mejor.
- ¿Qué tal un poco de ese pavo ahumado? - Okey.
Oh mamá.
- ¿Cuándo nacerá el bebé? - Seis meses.
Oye, ahora, si una vaca muriera por causas naturales ...
... Podría tener uno de esos, ¿verdad?
No si llego primero.