Oh hombre.
- ¿Qué es eso? - Treeger está serpenteando por el desagüe de la ducha.
¿Qué en el nombre del infierno?
Quizás encontró tu sandalia.
- Oye. - Vaya.
¿Es esto porno?
Que hice Debo haber golpeado algo en el control remoto.
¿Pagamos por esto?
No, ni siquiera pagamos la factura del cable.
Quizás así es como nos castigan.
Quizás no deberíamos pagar la factura del teléfono. Sexo telefónico gratis.
Quizás no deberíamos pagar la factura del gas.
Oye, esa dama está completamente desnuda.
Sí, Joey presionó algo en el control remoto y simplemente se encendió.
Me pasó una vez. Estaba hojeando los canales y, bam.
- Fue como encontrar dinero. - Encontrar dinero con personas desnudas.
Luego cometí el error de apagar la televisión.
Nunca más lo recuperé.
Y estoy triste.
¿Por qué apagaría la televisión?
Está bien, ¿sabes qué? ¿Realmente tenemos que ver esto mientras comemos?
No, no, no.
No sabemos qué podría hacer que esto desaparezca.
Sí, nadie toca el control remoto y nadie toca la televisión.
Y nadie toca el aire alrededor del televisor.
Imagínese una burbuja pornográfica protectora, por así decirlo.
- Al menos voy a silenciarlo. - No no no.
- Todavía tenemos porno. - Si.
- Hola. - Oye.
¿Cariño que estás haciendo?
- Eso es demasiado pesado. Dámelo aquí. - Si.
Oh Dios.
Bueno.
Puaj.
Me estoy quedando demasiado embarazada para esto ... Andar con una estúpida camilla de masajes.
Tengo que encontrar un trabajo en el que lleve una mesa más pequeña.
O un trabajo en el que no tienes que cargar con una mesa.
¿Te refieres a un médico?
Pheebs, estás bloqueando la pornografía. Estar atento.
¡Oh!
Oh mi.
Oh, eso me recuerda. Tengo que ver a mi obstetra-ginecólogo hoy.
- Hola - Hola.
Emily acaba de ir al aeropuerto.
Aw. ¿Por qué no la llevaste?
Ehh, su tío había planeado hacerlo.
Y ya sabes, nos despedimos esta mañana, así que ...
Debes sentirte horrible. Oye, los chicos tienen porno gratis.
No.
Oye, anímate. Vas a verla de nuevo, ¿verdad?
Bueno, esa es la cuestión. No sé.
Quiero decir, cada vez que se lo comenté, ella dijo:
"Esto es tan fantástico. ¿Por qué tenemos que hablar sobre el futuro?
- Disfrutemos ... "- No hagas el acento.
Tienes que volver a verla.
¿Por qué te importa?
Porque.
Podrías vivir mi fantasía.
¿Has tenido fantasías con Emily?
No. Ya sabes, la fantasía.
Conoce a alguien de una tierra extraña ...
... enamorarse locamente y pasar el resto de sus vidas juntos.
¿Es por eso que, en la secundaria ...
... ¿Eras el único que salía con ese chico ucraniano?
Sí, eso, pero además su mamá solía poner crema agria en todo.
¿La amas?
Dijimos que solo serían dos semanas, ¿sabes?
La amas.
¿Qué es el amor en realidad?
Sabía que la amabas.
Tienes que ir al aeropuerto y decírselo.
Probablemente la atraparás justo cuando está a punto de ir a la puerta.
Vas a decir su nombre y gritar: "Te amo".
Ella dirá: "Yo también te amo".
Entonces ustedes tendrán el beso más increíble.
Todos en la puerta aplaudirán.
Soy un buen besador.
Entonces ustedes dos pueden colarse en la cabina.
Las cosas empezarán a calentarse.
Y luego entra una azafata ...
He estado viendo demasiado porno.
- ¿Ese es el latido del corazón? - Eso es.
Ay Dios mío.
Oh, vaya. Esto es genial.
¿Hemos hablado de la posibilidad de partos múltiples?
¿Por qué no nos ocupamos de este?
Y si me quedo embarazada de nuevo, me quedo con tu tarjeta, ¿de acuerdo?
No, tengo tres latidos separados.
¿Tres? A ustedes les preocupaba que ni siquiera tuviera uno.
- Los médicos se equivocan todo el tiempo. - Bien...
Bueno, ¿estás seguro de que hay tres?
- Definitivamente. - Ay Dios mío.
- Ay Dios mío. Ay Dios mío. - Ja ja.
Así que en unos meses ...
... ¿Voy a tener tres bebés adultos caminando dentro de mí?
Oh, oh. Y será como uno de esos paseos en troncos ...
... cuando acaban de salir disparados.
Dar a luz a tres bebés no es tan diferente a dar a luz a uno.
¿Que sabes?
- Phoebe. - ¡Oh! Hola.
Entonces, ¿cómo te fue en el médico?
Oh, bueno, está bien. Oye.
Sabes cómo, cuando estás, eh, caminando por la calle ...
... y ves a tres personas seguidas.
Y dices "Oh, eso es bueno".
- Sí. - Okey.
Sí, bueno, buenas noticias. Vas a tener tres bebés. ¡Aah!
- ¿Tres bebés? UH Huh.
¡Oh, oh!
Finalmente tengo mi banda.
¡Vamos a tener una gran familia! ¡Siempre quise una gran familia!
Oh Dios. Me alegro mucho de que estén felices. Tenía tanto miedo de que nos vamos a asustar.
- Oh. - ¿Por qué estaríamos asustados?
No, porque tal vez sea más difícil recaudarlos y el gasto adicional. ¡Puaj!
- Oh. - Derecha.
No, vuelve a ser feliz. ¡Vuelve feliz!
No no no. Que va a estar bien...
... porque, um ...
Porque enseño Home Ec.
Y puedo tener 30 niños haciendo ropa de bebé durante todo el año.
Sabes, será como mi propia pequeña fábrica de explotación.
Sabes, he estado pensando ...
... desde que dijiste que tendremos trillizos.
Lo mejor que puedo hacer es dejar la universidad y conseguir un trabajo.
- Frank. - No, no puedes dejar la universidad. No.
¿Estás en la universidad? ¿En serio?
- Sí, universidad frigorífica. - Si.
Sí, ya sabes, cuando descubrimos que íbamos a tener un bebé ...
... Pensé, ya sabes, debería tener una carrera, ¿sabes?
- Y me encantan los refrigeradores. - Si.
No puedes renunciar a tu sueño. Puaj.
No, está bien. Tendremos tres hijos.
Y ese es un tipo de sueño diferente.
Tres hijos y sin dinero.
Esta es la llamada de embarque para el vuelo 009.
Emily.
Ay Dios mío. ¿Qué estás haciendo aquí?
Yo solo ... tenía que verte una vez más antes de que despegaras.
Eres tan dulce.
Esa es una gran barra de chocolate.
Pasé un tiempo increíble contigo.
Yo también.
Esta es la última llamada de embarque para el vuelo 009.
Bueno, ese soy yo.
Toma, ten esto.
De todos modos, solo se me permite una pieza de equipaje de mano.
Espera, eh ...
Escucha, tengo que decirte algo.
He estado pensando.
Solo voy a salir y decirlo, ¿de acuerdo? Oh...
Creo...
...Te quiero.
Oh.
Gracias.
No es problema.
¿Cuál es esa canción que ha estado en mi cabeza todo el día?
Es el tema de Good Will Humping.
¿Sabes a quién ni siquiera le gustan las películas sucias?
- Mi nuevo novio Joshua. - Sí claro.
No, me dijo que prefiere dejar ciertas cosas a la imaginación.
Oh, oh, sí. ¿También dijo que pensaba que parte del diálogo era cursi?
¿Y que realmente lo encontraba divertido, no sexy?
Si.
Sí, le gusta el porno.
¿A dónde vas?
Voy a averiguar si realmente cree que las supermodelos son demasiado delgadas.
- Oye, Pheebs. - Hola.
- Hola. Oye. - ¿Cómo te fue con Frank y Alice?
Frank tiene que dejar la universidad ...
... porque su hermana súper fértil va a tener tres bebés. Puaj.
Necesito ganar mucho dinero muy rápido.
Y tuve una idea de la que quería hablarte ...
... porque trabajas para una gran empresa. Bueno.
Tráfico de información privilegiada.
¿Qué información hay que puedas darme?
Bueno, en realidad, no nos hablan de esas cosas.
Sin embargo, puedo conseguirle un poco de White-Out gratis.
¡Eh! ¿Hiciste lo que dije? ¿Le dijiste?
- Yo hice. - ¿Y qué dijo ella?
"Gracias."
De nada. ¿Qué dijo ella?
Ella dijo: "Gracias".
Dije que te amo."
Y ella dijo: "Gracias".
Oh espera. ¿Dijiste que la amabas?
Sí, ¿qué intentabas que hiciera?
¿Qué hago ahora?
Juegas difícil de conseguir.
Ella ya vive en Londres.
Entonces vas a Tokio.
Está bien, mira, olvídalo.
OK, olvídalo. Le dijiste que la amabas. Se acabó.
Esto no se ha acabado. Se acabó.
¿Qué?
Sabes.
Bueno.
Buena.
No ha terminado porque ella te llamará y te dirá que te ama.
La razón por la que no pudo es porque sus sentimientos eran tan fuertes que la asustaron.
Ahora, vete a casa y esperas su llamada.
Ella podría estar llamándote desde el avión. Vamos, vamos.
Bien bien. Pero si ella no llama, definitivamente se acabó.
No, espera, espera. A menos que, eventualmente, la llame, ya sabes, para ver qué está pasando ...
... y ella dice que me devolverá la llamada, pero luego no lo hace.
Entonces se acabó.
Manera de ser fuerte, hombre.
- Hola. - Oye.
Escuche, ¿podemos ver dibujos animados en su televisión?
Necesitamos un descanso porno.
Pasamos las últimas dos horas viendo In and Out y In Again.
Bueno, entonces, ¿por qué no lo apagas?
Porque entonces seríamos los chicos que apagaran el porno gratis.
Oh, bien, estás aquí.
Oye.
¿Qué tienes ahí?
¿Oh esto? Bueno, me alegra que lo preguntes.
Ahora, ¿no odias cuando tienes que cortar una lata?
... con un cuchillo de carne común?
Ha.
Ahora, sé lo que estás pensando.
¿Mujer embarazada mata a cuatro?
No te hicieron pagar por esos cuchillos, ¿verdad?
- No. - ¿Estás seguro?
No.
No ganarás suficiente dinero para ayudar a Frank y Alice vendiendo cuchillos.
No no. Yo sé eso.
Pero solo necesito ganar suficiente dinero para la segunda parte de mi plan.
- ¿Cuál es la segunda parte de tu plan? - Mi concesionario Saturn.
¿Hola?
Ross?
Emily. Hola.
¿Cómo estuvo tu vuelo?
Fue espantoso.
Uh, me sentí terrible por cómo actué cuando dijiste esas cosas maravillosas.
No, no, está bien. Um ...
Me alegro de que hayas llamado.
Ross, hay algo que tengo que decirte.
Hay alguien mas
¿Significa eso lo mismo en Inglaterra que en Estados Unidos?
Ella no sabe a cuál de nosotros quiere.
Yo o este tipo "Colin".
No es así como se suponía que iba a ser. Quiero decir, no puede haber otro chico.
Bien...
Por supuesto que hay otro chico.
Je. Esto es aún más perfecto.
Ahora tienes que demostrar tu amor.
No estoy probando nada, ¿de acuerdo? Ya terminé de escucharte.
Si no te hubiera dejado convencerme de ir al aeropuerto en primer lugar ...
... No habría atravesado la pared con el puño.
¿Atravesaste la pared con el puño?
No, fallé y golpeé la puerta.
Pero se abrió con mucha fuerza.
- Tienes que ir a Londres. - ¿Qué?
Sí. Tienes que ir a luchar por ella.
Oh, sí, claro. Eso tiene sentido.
Porque ya le dijiste que la amabas y ella no se lo respondió.
Luego te llamó y te dijo que había otro chico.
Así que sí. Ve a Londres. Eso la asustará.
Cuando Rachel estaba con Paolo, ¿qué hiciste?
Me burlé de su acento.
Te recuestas y dejaste que él la tuviera. No peleaste en absoluto. Estoy en lo cierto?
¿Quieres que suceda lo mismo con Emily?
- No. - Está bien, entonces.
Ve a luchar por ella. Ve a Londres.
Quiero decir, podrían ser tú y Emily.
Eso, pero mejor.
Vete a Londres.
- ¿En realidad? - Vamos.
Sorpréndela. Preséntese en su puerta. No la dejes ir sin luchar.
- Está bien. Está bien. Voy a hacerlo. - Está bien.
Voy a ir a Londres y lucharé por ella.
Bueno. Buena suerte.
Ross, Ross. Si vas al aeropuerto ...
... ¿puedes recogerme otra de esas barras de Toblerone?
Oh, oh, lo hice. Lo hice. Descubrí una forma de ganar dinero.
Abriré mi propio lugar de masajes y Frank me ayudará.
Y podemos adaptarlo a su horario, para que no tenga que dejar la escuela.
La-la-la.
Eso suena genial. Pero, ¿cómo puede permitírselo?
Caminábamos por la calle ...
... y vimos esa camioneta que usaste para el catering.
- Y nos dimos cuenta ... - Lo estoy contando. Lo estoy contando.
Bien, ya sabes cómo la gente necesita transporte ...
... pero también necesitan masajes para relajarse?
Así que pensé que podríamos combinar los dos. De acuerdo, doy los masajes y Frank conduce.
Puedo arreglar la camioneta, atornillar la mesa en la parte de atrás y ¿sabes lo que tengo?
¿Un lugar del que nadie saldrá con vida?
No, piénsalo. Es un taxi que la gente toma cuando necesita relajarse.
Es un Relaxi-Taxi.
El nombre era mi parte favorita.
- Bueno, se me ocurrió. - ¡No lo hiciste!
¡Oh!
No. A usted se le ocurrió Relaxi-Cab. Eso no es bueno.
- ¿Hola? - Oye.
Ay Dios mío. Ross, ¿estás en Inglaterra? ¿Emily se sorprendió?
No, porque aún no ha vuelto a casa.
Y no ha estado en casa en toda la noche.
Obviamente ella se queda con ese otro chico.
Y yo soy el idiota estúpido que pasó toda la noche fuera de su apartamento.
Muy bien, ¿cuándo sale el próximo vuelo?
Cerca de cuatro horas.
Está bien, quédate allí un par de horas más. Si ella no aparece, vuelve a casa.
Oye, cuéntale sobre Relaxi-Taxi.
Y pregúntele si cree que es mejor que Relaxi-Cab.
No es Relaxi-Cab. Es Relaxi-Cab. Como Taxi-Cab.
Oh, eso es mejor.
¿Estamos en Londres?
¿Por qué haces aquí? No puedes estar aquí.
Vine a hablar con Ross.
¿Qué?
Nada. No nada.
Iba a llamarlo ...
Oh, viniste a decirle que lo amas. ¡Lo sabía!
¡Yo tenía razón! Estoy en lo cierto, verdad?
Realmente prefiero hablar con él.
He estado en su apartamento y él no está.
Y necesito hablar con él.
¿Tienes idea de dónde está?
Ross, ¿estás ahí?
Ross, no sé si puedes oír esto, pero hablaré de todos modos.
Estoy en Estados Unidos con tu hermana y tus amigos.
Y todo ha terminado con Colin.
Vine aquí para decirte eso y decirte ...
Sí, Joey, puedes tener todo el chocolate que quieras. Sólo tómalo.
Vine aquí para decirte que te amo.
Yo también te amo.
Te llamaré ahora mismo desde la cabina telefónica.
No puedes oírme.
Ojalá pudiera saber si has oído algo de eso.
Supongo que les he dicho que los amo o les he hecho reír a mis vecinos.
Sra. Newman, si está escuchando, váyase. A usted no le incumbe.
Suponga que no hay muchas posibilidades de que haya escuchado eso.
Y ahí está la llamada esperando ...
... así que debería irme.
Oh bien.
¿Hola?
Hola.
Ross, te amo.
Oh.
Gracias.
- Oye. - Oye.
Estaba en el banco y había un cajero muy caliente.
Y no me pidió que fuera a hacerlo con ella en la bóveda.
A mí me pasó lo mismo.
Mujer repartidor de pizzas se acerca ...
... me da la pizza, toma el dinero y se va.
¿Qué, no "Bonito apartamento, apuesto a que las habitaciones son enormes"?
No nada.
¿Sabes que? Tenemos que apagar la pornografía.
Creo que tienes razón.
¿Está bien, listo?
- Uno. - Dos.
- Tres. - Tres.
Eso es agradable.
- Sí, eso es un alivio. - Si.
- ¿Quieres ver si todavía lo tenemos? - Si.
Porno gratis! ¡Tenemos porno gratis!