- Oye. - Oye. Vaya, es cierto lo que dicen:
Los vientres de las embarazadas parecen un tambor.
Ha, ha.
Bueno, es que estoy tan embarazada que mi guitarra ya no me queda bien.
Así que pensé, hasta que no lo haga, tocaré mis canciones en este tambor.
Suena realmente genial.
Escucha Escucha. Ejem. Bueno.
Gato maloliente, gato maloliente
¿Qué te están alimentando?
Vaya, Pheebs, eso suena genial.
¡Sé que sé! Y solo llevo jugando como una hora.
- Phoebe. Phoebe. Hola. - Oye.
¿Qué estás haciendo aquí?
De hecho, vine a pedirte un gran favor.
Bueno, no me digas que quieres tener más cosas tuyas en mi útero.
No no no. Bueno. Ahora ve. Ejem.
Quiero nombrar a la niña bebé Leslie.
Y, eh, Frank quiere nombrar a uno de los bebés varones ...
... Frank Jr., Jr.
¿No sería ese Frank III?
No me hagas empezar.
De todos modos, um, ya que hay tres bebés ...
... y, um, ambos tenemos que poner nuestros nombres en ...
... sería un verdadero honor si nombraras bebé al otro niño.
Oh, vaya.
- Eso es tan agradable. ¡Oh, oh! - Ja ja.
Puma.
Piensalo.
Dejé un sostén secándose en la barra de la ducha.
¿No crees que tu hijo pensará que es tuyo y quedará traumatizado?
Oye, mami puede tener esposa. Papá puede tener un sostén.
Oh, es hora de irse.
Oh, no, no, no. Mira, ese reloj va un poco rápido.
Uh, todavía tenemos 17 minutos.
Eh. ¿Qué podemos hacer en 17 minutos ...
...¿dos veces?
Bueno, eso es ambicioso.
- Está bien, puedes ignorar eso. - Esa es Carol con su hijo.
Créame, cuando sea mayor, lo entenderá.
- Ross. - Estaré ahí.
- Hola. Hola. Oye. - Hola.
Emily, estas son Carol y Susan.
- Oye, es un placer conocerte finalmente. - Tú también.
Susan va a grabar un comercial en Londres la semana que viene.
Estoy muy emocionado. Yo nunca he estado allí.
- Oh, bueno, te mostraré los alrededores. - Estupendo.
Además, esperaba ver un espectáculo. Entonces, si puedes hacer alguna sugerencia ...
Oh, hay toneladas de cosas fabulosas.
- Iré contigo. - Oh.
Oh lo siento.
Oh. Mírense a ustedes dos uniéndose.
- Haciéndonos llegar tarde al aeropuerto, así que ... - ¿Estás bien?
Oh, está bien, está bien. Es solo que llevarnos bien es difícil para él ...
... porque no le agrado.
Jaja. Vamos. Esa es...
Es cierto.
- Hola. - Oye. Oye, ¿ya tenemos un nombre de bebé?
Uf, no. Es muy dificil.
Revisé todo este libro y no encontré nada.
Quiero un nombre que sea realmente fuerte y seguro.
¿Sabes? Como Exxon.
Bueno, ciertamente funcionó para ese chico Valdez.
Oh, oh, Pheebs. ¿Quieres un nombre fuerte? ¿Qué tal The Hulk?
No, no estoy seguro de Hulk ...
... pero me gusta la idea de un nombre que comience con "The".
Bueno, quieres un buen nombre, eh, ve con Joey.
Joey es tu amigo, Joey es tu amigo.
¿Donde está todo el mundo? Están saliendo con Joey.
¿Sabes qué? Si lo vas a llamar Joey ...
... deberías llamarlo Chandler.
Oh, vamos, Chandler es gracioso, sofisticado y muy adorable ...
... una vez que lo conozcas.
Oye, Joey también es adorable.
Pero lo que pasa con Joey es que, si lo necesitas, estará allí.
Chandler también estará ahí para ti. Quiero decir, podría llegar un poco tarde ...
... pero estará allí. Y te traerá un refresco frío ...
... si para lo que lo necesitas es que estás muy caliente.
¿Qué dices? ¿Qué dices?
Bueno, me gusta la idea de ponerle el nombre de alguien a quien amo.
Y Joey y Chandler son grandes nombres.
Está bien, yo no ...
Quizás solo lo llamaré The Hulk.
Sabía que no debería haberlo mencionado. Eso es lo que quería ponerle nombre a mi hijo.
¿Oye, Mon? Si esperabas acostarte con Joshua por primera vez esta noche ...
... ¿cuál de estos te gustaría llevar?
¿Sabes que? Realmente me asusta elegir la ropa sexual de otras personas.
Lo siento. Estoy tan emocionado.
He estado esperando esto durante meses. Me coloreé el pelo.
Tengo sábanas nuevas. Le estoy preparando una comida muy elegante.
Por cierto, ¿qué le estoy haciendo?
Pues le estás preparando una ensalada frisée con queso de cabra y piñones ...
... arroz salvaje, espárragos asados ​​y salmón en croute.
Pensé que le estaba preparando filet mignon.
Sí, lo estabas, pero decidiste hacer salmón porque te sobró un poco.
Y luego te diste cuenta de que si te quejaste al respecto, dejarías de cocinar ...
... y tendrías que hacer tu famosa papa al horno con Coca-Cola Light.
Vaya, realmente me pongo de mal humor cuando cocino.
- Oye. - Oye.
Oye.
Emily llamó anoche.
¿Y ahora me estás dando el mensaje?
Resulta que Emily está loca por Susan.
Si. Van al teatro juntos.
Van a cenar.
Van a montar a caballo.
Dios, Susan es tan divertida.
Mira, esto es demasiado familiar.
De acuerdo, como seis meses antes de que Carol y yo nos separáramos ...
... todo lo que escuché fue, "Mi amiga Susan es tan inteligente.
Mi amiga Susan es tan divertida. Mi amiga Susan es genial ".
¿De verdad crees que podría pasar algo entre Emily y Susan?
Oye, van al gimnasio juntos.
Dos mujeres...
...extensión.
Ya sabes, toman un vapor juntos, las cosas se ponen un poco divertidas.
¿No vio Personal Best?
No, pero lo voy a hacer.
Hola. Hola. Estás loco.
Bien, esta es Emily. Emily es heterosexual.
¿Cómo lo sabes?
Quiero decir, pensamos que Carol era heterosexual antes de casarme con ella.
Sí, definitivamente. No me gusta el nombre de Ross.
Qué forma tan extraña de patearme cuando estoy deprimido.
No, no, solo quise decir para el bebé.
Oh.
¿Qué le pasa a Ross?
Es solo, ya sabes, algo como esto ...
... nunca le pasaría a Hulk, ya sabes.
De hecho, eso no es cierto.
En The Incredible Hulk, número 72, el Dr. Bruce Banner encontró ...
Ya sabes, no importa. Mi novia es lesbiana.
Así que decidí que definitivamente iría con Joey o Chandler.
- Oh. - Oh, oh, oh.
Tienes que elegir a Joey.
Quiero decir, nombre a una persona famosa llamada Chandler.
- Raymond Chandler. - Alguien a quien no inventaste.
De acuerdo, no hay Joeys famosos. Excepto por, je ...
... Joey Buttafuoco.
- Sí, ese tipo realmente nos lastimó. - Si.
Bueno, ¿qué tal un compromiso entonces? Está bien, ¿y si es ...
... sabes, Chan-no-ey?
Está bien, mira, Joey? Vamos, piénsalo. Nunca será presidente.
Quiero decir, nunca habrá un presidente Joey.
Está bien, mira, no quería sacar esto a colación.
Pero Chandler es el nombre más estúpido que escuché en mi vida.
Ni siquiera es un nombre. Es apenas una palabra.
Está bien, es como una lámpara de araña, pero no lo es.
¿Está bien? Es un estúpido, estúpido, sin nombre.
Guau.
Estás bien. Tengo un nombre horrible, horrible.
Lo siento, hombre. Yo no ... lo siento.
Entonces supongo que es Joey. Quiero decir...
Esto es tan agradable. Gracias por hacer esto.
Oh. Por favor. Cocinar me calma.
- Así que profundiza. - Está bien.
- Bueno, todo se ve tan bien. - Mm.
Mmm.
Ay Dios mío.
Oh, lo sé. Dios mío, este arroz es tan ...
Soy tan bueno.
Detrás de ti.
Oh, sí, lo siento. Solían vivir aquí y, a veces, regresaban.
¿Hay, eh ...? ¿Hay alguna forma de que no puedan estar aquí?
Es solo que, eh, las aves de granja realmente me asustan un poco.
- Si. Bien bien. - Bien, excelente.
Aquí vamos. Aquí vamos. ¡Vaya!
- Vaya. - Oh, lo siento.
Ahí tienes.
Oye. ¿Cómo hiciste eso?
Vamos.
- Todo se fue. - Je.
Entonces, aves de granja, ¿eh?
Sí, es mi única cosa extraña, lo juro.
Y te lo habría dicho, pero no sabía que estarían aquí.
- Oh. - Entonces, eh, ejem.
- Ja ja. - Okey.
Entonces, ¿puedo servirte un poco ...
¿Que que que?
Nada. Uh, es solo que sé que todavía están ahí fuera.
Están al otro lado del pasillo. Quiero decir, eso está a dos puertas.
Les llevará mucho tiempo picotear su camino de regreso aquí.
Eso no es divertido.
- Uh ... - Está bien, ya sabes ...
¿Te sentirías mejor si fuéramos a otro lugar?
Quiero decir, podríamos empacar todas estas cosas y, ya sabes, ir a tu apartamento.
Oh, están trabajando en eso esta semana. Es un desastre.
Pero, eh, me quedo en la casa de mis padres. Podríamos ir allí.
- Tus padres'? - Están fuera de la ciudad.
Oh.
Es un lugar enorme y tiene una hermosa vista del parque.
Sería muy, muy romántico.
- ¿Qué dices? - Sí, eso funciona.
Pueden oler el miedo.
Oye.
¿Cómo está Ben?
Bueno, le pregunté si quería comer. Él dijo no.
Le pregunté si quería dormir. Él dijo no.
Le pregunté qué quería hacer. Él dijo no.
Entonces está barriendo.
Hey amigo. Oye.
Entonces, um, ¿alguna palabra de Susan?
Oh, sí, dijo que se está divirtiendo mucho con Emily.
Ajá, ajá.
Uh, por cierto, ¿alguna vez se te ocurrió que ...
... No lo sé, ¿tal vez se estén divirtiendo demasiado?
¿Qué es demasiado divertido?
Ya sabes, la clase de diversión que tuvisteis con Susan cuando nos casamos.
Ay Dios mío. Estás tan paranoico.
- ¿Lo soy? - Sí.
Soy yo
No puedo hablar por Emily ...
... pero Susan está en una relación amorosa y comprometida.
UH Huh. Carol, nosotros también.
Muy bien, imagínense por un momento ...
... que Susan conoce a alguien, y realmente se llevan bien.
Di que vuelven del teatro ...
... y se detienen en un pub para tomar un par de copas.
Se están riendo, sabes.
Alguien toca inocentemente a otra persona.
Hay electricidad.
Es nuevo. Es emocionante.
¿Me estás diciendo que no hay ni la más mínima posibilidad ...
... de que ocurra algo?
- Quizás. - Ay Dios mío.
Realmente no lo creí hasta que lo dijiste.
Ninguno de los otros niños me creyó, lo juro por Dios, ese pato me empujó.
Guau. Este lugar es fabuloso.
Sí, déjame mostrarte los alrededores. Esta es la sala de estar de la planta baja.
¿Hay dos salas de estar?
Dios, al crecer aquí, este lugar debe haber sido un verdadero imán para los bebés.
Sí, bueno, lo habría sido, pero, eh, mis padres se acaban de mudar aquí.
Bueno, debes saber que este lugar es un verdadero imán para los bebés.
¿Quieres besarte?
Sabes, aquí tienes una idea. ¿Por qué no pongo la comida en el frigorífico?
... y lo podemos comer después?
- Eso suena como un plan. - Je.
Um, ¿hay algún lugar al que pueda ir a refrescarme?
Oh sí. Si. Um, al final del pasillo y, eh, la segunda puerta a su izquierda.
- Oh, hola, cariño. - Mamá, papá, ¿qué están haciendo aquí?
- Oh, acortamos el viaje. - Francia apesta.
Esto puede ser un poco raro, pero tengo una cita aquí.
No digas más.
Tomaremos algo de comida, nos la llevaremos arriba y no nos molestaremos.
Oh, eso sería genial. ¿Así que ni siquiera llegaste a Italia?
Sí. Apesta.
Hola.
Ay Dios mío.
Sé. Puedo hacer más que cocinar.
Oh...
Ella me gusta. Ella parece inteligente.
Rachel, mis padres.
Mucho gusto. Hola hola.
Oh, Joshua, esos $ 500 fueron para comestibles.
¿Que es esto? Oh no. Eso no es lo que es.
De acuerdo, trabajo en moda.
Ves, y este es un vestido real, en realidad.
Lo están usando en Milán.
Entonces, parte de mi trabajo es usar la ropa y luego veo cómo responde la gente.
Y luego informo a mis superiores en Bloomingdale's, así que ...
Y obviamente, en este caso ...
... voy a informar:
"Estados Unidos no está listo".
- Quizás en Los Ángeles - Sí.
- Ahí tienes. - Entonces, ¿ustedes niños ya han comido?
Bueno, ejem, íbamos a hacer eso después. Quiero decir, um ...
- Próximo. - Bueno, nos estamos muriendo de hambre.
¿Por qué no vamos todos a comer algo?
Sí, bueno, ja, ja, no sirve de nada desperdiciar a este bebé simplemente tirado en la casa.
- Entonces iremos a comer. - Si.
Te pondrás eso.
Estaremos comiendo y, por supuesto, lo llevarás puesto.
Amigo, lamento lo que dije.
No, no, tienes razón. Es un nombre ridículo.
- No está tan mal. - Sí lo es.
De ahora en adelante, no tengo nombre.
¿Entonces solo eres Bing?
No tengo nombre
Entonces, ¿cómo se supone que te llamamos?
De acuerdo, eh, por ahora, temporalmente, puedes llamarme ...
...Clint.
De ninguna manera eres lo suficientemente genial como para sacar a "Clint".
Bien, entonces, ¿qué nombre soy lo suficientemente genial como para lograrlo?
Um, Gene.
Es Clint. Es Clint.
- Hasta luego, Gene. - Adiós, Gene.
Es Clint. ¡Clint!
¿Qué pasa con Gene?
- ¿Usaste tu camisón para cenar? - Oh sí.
Y la mejor parte fue cuando el camarero me derramó agua por la espalda.
Salté y mi teta salió.
- Ay Dios mío. - Oh no.
Sí, está bien. Tengo bonitas tetas.
Así que acabo de recibir un mensaje de Emily.
Susan y ella van a ir juntas a una lectura de poesía.
- ¿Entonces? - ¿Entonces?
¿Poesía?
Susan es gay.
Están siendo homosexuales juntos.
- Emily es hetero. - Oh, despierta.
Guau.
Carol realmente te arruinó.
¿Perdóneme?
Ella te convirtió en un adulador celoso, loco y desconfiado.
De acuerdo, no sé qué significa "adulador", pero el resto es correcto.
No sé de qué estás hablando. No soy una persona loca y celosa.
Eh.
- ¿Qué? - Ella tiene toda la razón.
Cuando estábamos juntos, te asustaste por lo de Mark ...
... y no pasaba nada. - Esto tiene sentido.
No es asi.
Claro que sí. En la escuela secundaria, no estabas celoso en absoluto ...
... a pesar de que todas tus amigas te estaban engañando.
Muy bien, hasta el '92, '93, fue muy confiado.
Luego llegó el 94, Carol lo dejó y bam. Ciudad paranoica.
Si.
Absolutamente, absolutamente.
Esto es tan divertido.
Esto no es divertido.
Mira, todo lo que estamos tratando de decir es ...
... no dejes que lo que pasó con Carol arruine lo que tienes con Emily.
El Ross del 92 no lo haría.
Sin embargo, sigo pensando que tenía razón sobre todo eso de Mark.
¿Qué ...? Bueno, ¿sabes qué? Espero que Emily sea lesbiana.
Redoble de tambor.
Bueno. Bueno.
Está bien.
Ayudar. ¿Soy un Marcos o un Juan?
Ehh, no eres lo suficientemente alto para ser una marca.
Pero podrías ser un buen Barney.
Está bien, mira, hablo en serio.
Mañana a las 3:30 iré al juzgado.
¿De verdad estás pasando por esto?
Oye, mira, este nombre me ha estado frenando toda mi vida.
De acuerdo, probablemente sea la razón por la que los niños se metieron conmigo y la razón por la que nunca me va bien con las mujeres.
Así que mañana a las 4:00, seré Mark Johnson o John Markson.
Tienes problemas por tu culpa, no por tu nombre.
Esto tiene que parar. Chandler es un gran nombre.
De echo...
Si.
Lo siento, sé que de verdad querías que le pusiera el nombre de Joey al bebé.
Pero ... Voy a nombrar al bebé Chandler.
¿En serio?
Sí, pero también debes mantener el nombre.
- Bien gracias. - Okey.
- ¿Quieres abrazarlo? - Si.
- Sí, sí. ¡Oh, sí! - Hurra.
Bien, voy a ir a decirle a Frank y Alice ahora mismo.
Bueno.
- Adiós, Pheebs. - De acuerdo, adios.
- Ha, ha. - Oh.
El vuelo 004 llega ahora a la puerta 17.
- Buen equipaje. - Yo iba a decir.
- Oye. - Hola.
- Te extrañé. - Oh, yo también te extrañé.
Gracias por todo, me lo pasé genial.
Oh, yo también.
Sin lengua.