La mañana esta aqui
El sol está aquí
El cielo esta despejado
La mañana esta aqui
¡Oye!
¿Tienes que hacer eso? ¡Es sábado!
¡Oh vamos!
¡La mañana está aquí!
La mañana esta aqui
El sol está aquí
¡Odio este apartamento!
¡Odio el color de estas paredes! ¡Odio que este lugar todavía huela a pájaro!
¡Odio a ese chico que canta!
¿Estás bromeando? ¡Amo a ese chico!
La mañana está aquí, la mañana es ...
¡Para!
Voy a matarte.
Odio que mi habitación sea tan pequeña.
Tengo todo el espacio que necesito. Solo haz lo que hice.
Monica, ni siquiera tienes una cama. ¡Duermes en una bola en el suelo!
¿Sabes que? Estoy cansado de tus dolores de estómago.
He trabajado muy duro para hacer de este un lugar agradable para vivir.
Sé. Lo siento mucho.
Lo siento, ok?
Este es un gran apartamento.
Cállate. Este lugar es un agujero.
¡Oh, cielos, todavía no puedo creer que tengas un pendiente!
Sé que sé. ¿Quién soy? ¿David Bowie?
¿Él hace eso?
- No sé. Lo que. - Ja ja.
Bueno, creo que te hace parecer realmente peligroso.
- Oh, lo sé. - Jajaja.
¿Sabes que?
Nunca hubiera conseguido esto si no fuera por ti.
No realmente. Cuando estoy contigo, soy como ...
... todo este otro tipo. ¡Amo a ese chico!
Quiero decir, yo también te amo. Mucho.
¡Pero ese chico!
¡Amo a ese chico!
- Los amo a los dos. - Ah, je.
Ojalá no tuviera que ir.
Entonces no lo hagas.
Quédate aquí. No vayas tan pronto a Londres.
- Sólo un día más. - Oh, Ross.
- Un día mas. - Por favor, no me vuelvas a hacer esto.
Sabes que me quedaría, pero ya he perdido mucho trabajo. Me despedirán.
¿Entonces? Entonces podrías quedarte todo el tiempo que quieras.
Ojalá pudiera.
Oh, no, no ... No ... No empieces a empacar.
Vamos.
No creo que entiendas cómo empacar.
No quiero dejarlo para el último minuto.
La última vez que hice las maletas a toda prisa, dejé mis bragas aquí.
Si lo se. Yo, eh, me los probé.
¡No lo hiciste!
No, no lo hice. No quería ser "ese tipo".
Hola.
Lo, lo, lo.
- ¿Perdóneme? - Tus pantalones.
¡Oh sí! ¿Te gustan?
Fui a una tienda de ropa usada y compré cosas de maternidad.
Estos son tan cómodos.
Pheebs, esos son, eh, pantalones de Papá Noel.
- ¿Qué? - Pantalones de Papá Noel.
Pantalones de Papá Noel.
Nuh-uh. Son pantalones de maternidad.
Incluso vinieron con una lista de nombres de bebés. ¿Ver?
Estos nombres son buenos y estos son malos.
Oh.
- ¡Oye! - Oye.
Oye, Pheebs.
Entonces, ¿cómo están los elfos?
No sé. ¿Cómo están los, eh, ya sabes?
Tu ropa no es graciosa.
Chicos, ¿qué debo ponerme para un partido de los Knicks?
¿Una camiseta que dice "No pertenezco aquí"?
¿Tienes entradas?
Mamá consiguió los boletos de temporada de papá en el divorcio, así que me los dio.
Aparentemente, son buenos asientos.
¡Ay Dios mío! ¡Están casi en el suelo!
¿Quieren estos chicos?
- ¡Si! - ¡Sí, lo hacemos!
Bueno, ¡los tienes!
- ¡Está bien! - Solo devuélvenos nuestro apartamento.
Vaya, no lo vi venir.
¿Hablas en serio?
Vamos. Sabemos lo que valen estos.
¿Crees que somos estúpidos?
No estupido. Eres más malo de lo que pensaba.
- ¿Qué dices? - Olvídalo.
¿Okey? No voy a ceder mi piso de soltero por asientos de baloncesto.
¿Tu "piso de soltero"?
¿Has tenido una chica aquí?
No.
Pero Joey sí, y suelo hablar con ellos por la mañana.
Sí, lo haces.
¡Vamos!
Gunther, ¿puedo traer dos tazas de chino, por favor?
Buena.
Vamos. Boletos de temporada.
¡Boletos de temporada! ¿Sabes lo que significa?
Olvídalo. No voy a ceder el apartamento.
Cuando era niño, la empresa de mi papá regalaba abonos ...
... al vendedor número 1 cada año. ¿Está bien? Mi papá nunca ganó.
Por supuesto, no estaba en ventas. Pero aún así, ¡nunca lo olvidé!
- ¡Hola, chicos! - Oye.
Ay Dios mío.
¿No nos burlamos lo suficiente de ti ya?
Oh sí. Emily me convenció para que lo hiciera.
¿Sabes que Wham rompió?
Ah! Ha, ha.
Me gusta. Y a Emily le gusta. Y eso es lo que cuenta.
Entonces, uh, ¿cómo están chicos?
No intentes hablar con normalidad con esa cosa en el oído.
¿Dónde está Emily?
Uf, se está despidiendo de su tío.
- ¿No acaba de llegar ella? - ¡Si! Si.
Tranquilo tigre.
Odio tanto esto.
Cada vez que voy a buscarla al aeropuerto, es genial.
Pero estoy pensando, "Volveré en un par de días, dejándola".
- Entonces, ¿qué vas a hacer? - No hay nada que hacer.
Ella vive allí. Yo vivo aqui.
Tendría que mudarse aquí.
Ella debería mudarse aquí.
¿Qué?
- Puedo pedirle que viva conmigo. - ¿Hablas en serio?
- ¿Por qué no? Quiero decir, ¿por qué no? - ¡Solo la conoces desde hace seis semanas!
Tengo un cartón de leche en mi refrigerador con el que he tenido una relación más larga.
Miren, chicos, cuando estoy con ella, es como ...
Uh, ella saca a relucir este gran lado de mí.
Quiero decir, la amo, ¿sabes?
¡Y me encanta la leche!
Pero no le pediré a ninguna británica que se mude conmigo.
Joey, dices cosas ahora.
Mira, Ross. El tiene razón. Emily es genial.
¡Ella es genial!
Pero esto es demasiado pronto. Solo la vas a asustar.
- No quiero hacer eso. - No.
No quieres arruinarlo. No vayas demasiado rápido.
No. Tienes razón. Lo sé, tienes razón.
No lo voy hacer.
- Gracias chicos. - No hay problema.
Solo recuerda despertarnos antes de irte.
Es muy dificil. ¡Demasiado duro!
Muy bien, muchachos. Última oportunidad por las entradas.
De lo contrario, se los doy a mi nuevo novio, Joshua.
No gracias.
Espera espera. ¡Vamos vamos! Negociemos.
¡El momento es perfecto! ¡Acabo de obstruir el inodoro!
Quiero esos asientos tanto como tú. Pero no podemos vivir en el apartamento pequeño ...
... ¡después de haber vivido aquí! ¿Has leído Flores para Algernon?
Si.
¿Has leído alguna vez Sports Illustrated?
¡No, no leí el tuyo!
¡Podemos ir al juego esta noche!
La única forma en que consideraré esto ...
... es si ofrecen algo más que asientos de temporada.
- ¡Son los Knicks! - Que se jodan los Knicks.
¡Guau!
No quise decir eso. Solo quise decir ...
... que el apartamento vale mucho más.
Eh.
Y los Knicks gobiernan todo.
¡Sí, los Knicks gobiernan todo!
¿Oye, entonces? ¿Vas a hacerlo?
No, no lo haremos porque no es un intercambio parejo.
Está bien, mira.
¿Y si pudieras quedarte con el apartamento y las entradas?
¡Hecho!
Déjame terminar. Hablo de una apuesta. El ganador se lleva todo.
Ooh, no pudimos conseguir nada.
- O puedes acabar con todo. - Oh, eso me gusta.
¿Qué dices?
- ¡No! - ¡Solo hazlo!
¡Oh! ¡Oh, estoy convencido!
¡Vamos hombre! Sabes que lo haría por ti.
Porque eres mi mejor amiga.
Está bien. Pero no puedes volver a usar eso durante todo un año.
Estoy dentro.
¡Esto es muy emocionante! ¿Qué vas a apostar?
Bueno. Bueno, deberíamos dejar que Phoebe decida ...
... porque ella es la única que es imparcial y es muy bonita.
Bueno. Jaja. Uno...
Ooh ooh. ¡Oh, tengo un juego!
- ¡Esto es genial! - Okey. Cual es el juego
Bueno, no tiene nombre. No, esta bien. ¡Phoebe Ball!
No, no tiene nombre. Um ...
Está bien, Monica.
¿Qué es lo que más te gusta de los árboles?
- ¿Son verdes? - ¡Bien! ¡Bien, cinco puntos!
Está bien, Joey ...
La misma pregunta.
Oh...
- ¡Oh! Je. Son altos. - Ooh, tres puntos.
Ambas buenas respuestas, pero buscábamos frondosas. Frondoso.
Eso ni siquiera es un juego.
Cállate. ¡Estamos ganando!
¿Quieres terminar esto? Recibimos una baraja de cartas.
Gana la carta alta. ¿Qué dices?
- ¡Vamos a hacerlo! - ¡Oh, tengo cartas!
- Oh Dios. - Si. Aquí.
No, estos son los trucos.
Bueno. Sus ojos.
- Ejem. - Okey.
Bien, chicos, elijan primero.
- Okey. - ¿Okey?
- Cuatro. - ¡Eso es bajo!
Bueno.
Phoebe, mira. No puedo hacerlo.
- ¿Qué te hace pensar que puedo? - Esta bien.
¡As!
¿Por qué te abrazas?
¡Porque recuperamos nuestro apartamento!
¿Qué? ¡Ace es alto! ¡Jack, reina, rey, as!
¡No! ¡Ace es bajo! ¡Ace, dos, tres, cuatro!
No sé.
¡Oh! Oh.
¡Míralo! ¡Aah!
- ¡Muy bien, vamos, elige de nuevo! - Está bien, dame.
- Okey. - Okey.
¡Vamos, apartamento! ¡Vamos, apartamento!
¡Aah! ¡Sé que la reina está alta!
No tan alto como ...
¡Funcionó! ¡Rey!
¡Elegimos de nuevo! ¡Elegimos de nuevo!
- ¿Por qué? - No sé.
- Boletos por favor. - ¡Puaj!
- ¡Eso está junto a la cancha, bebé! - Si! Jaja.
En serio, buen juego. Buen juego.
¿Por qué están tan enojados? Recuperaron el apartamento.
No, no lo hicieron.
Oye.
Empacado mientras no estabas.
Dejé unas bragas debajo de tu almohada.
Múdate conmigo.
¿Qué?
No tengas miedo. Suena loco y la gente dirá que es demasiado pronto ...
... pero solo piensa. Piense en lo grandioso que sería.
Oh...
No sé.
Oh, oh, saliendo de Londres.
- Toda mi familia vive allí ... - Lo sé.
- Mi trabajo. - Conseguirás un trabajo aquí.
Siempre escucho sobre esos extranjeros que roban trabajos estadounidenses.
Ese podrías ser tú.
Sí, pero es toda mi vida.
Vienes a Inglaterra.
No puedo. Me gustaría. Realmente lo haría. Pero mi hijo está aquí.
No puedo dejarlo. ¿No crees que hay alguna forma?
Oh, no lo creo.
Sería diferente si fuera hacia el futuro ...
... y nos casaríamos o algo así.
¿Qué?
Uh, no, cierto. No debería haber dicho "casado".
Uh, por favor no te vuelvas loco conmigo.
No quise decir eso. Yo no lo dije. Me retracto.
No. No lo hagas.
¿Por qué no lo hacemos nosotros?
¿Por qué no hacemos qué?
Casarse.
¡Estás loco!
¡No no soy! Es perfecto. Es mejor que te mudes aquí.
Somos nosotros juntos para siempre, y eso es lo que quiero.
- ¡Nos conocemos desde hace seis semanas! - Si lo se.
¿Y qué? ¿Quien lo dirá? ¿Eso significa que no podemos hacerlo?
Mirar. Estuve con Carol durante cuatro años antes de casarnos ...
... y acabé divorciada de una lesbiana embarazada.
Quiero decir esto...
Esto tiene sentido para nosotros.
Vamos. Nuestra primera cita, terminamos pasando todo el fin de semana en Vermont.
Quiero decir, anoche me perforaron la oreja. ¡Me!
Esto se siente bien.
¿No es así?
Mis padres se van a enojar mucho.
Es eso...? ¿Estás diciendo "Sí"? Es que sí"?
Si.
- ¡Sí! - ¿Sí?
- ¡Nos vamos a casar! - ¡Ay Dios mío!
- ¡Sí! Jaja. - ¡Nos vamos a casar!
Ven aquí, ven aquí.
¡Oh!
Emily, ¿te casarás conmigo?
Si.
Oh, es un poco pequeño.
¡Maldita sea! Pensé que sería muy romántico.
Era.
- Esos fueron los mejores asientos de todos los tiempos. - Oh sí.
Oye, ¿deberíamos dárselos a las chicas? ¿Como una ofrenda de paz?
Eso es muy lindo. Además, eran gratis y demasiado pequeños.
Oh Dios.
Oye, ¿quieres una cerveza?
- ¡Guau! - ¡Sé!
¡Abrir! ¡Abrir! ¡Abrir!
Lo discutiremos por la mañana.
¿Qué diablos está pasando?
¡Recuperamos nuestro apartamento!
No tuve nada que ver con eso.
De acuerdo, fue idea mía. Pero no me siento bien por eso.
¡Oh, oh!
Estamos volviendo a cambiar ahora mismo.
No, no lo estamos. ¡No nos vamos!
Tendrás que. Ambos tienen trabajos.
¡Tan pronto como lo hagas, volveremos! No hay nada que puedas hacer para detenernos.
¿Verdad, Joe?
No sé.
¿Qué?
No quiero moverme de nuevo, con ...
¡No me importa! Este es nuestro apartamento y robaron ...
¡Tú robaste!
¡Nuestro apartamento! Lo ganamos de manera justa. ¡Dos veces!
¡Y lo estoy recuperando ahora mismo! ¡Lo estoy recuperando ahora mismo!
Está bien.
Pensamos que podría responder de esta manera, por lo que tenemos una oferta de respaldo.
Oh, no más ofertas. ¡No puedes ofrecernos nada!
- Quedemos el apartamento y ... - Como agradecimiento ...
... Rachel y yo nos besaremos por un minuto.
- Vale la pena. - Ese fue un buen minuto.
- Buenas noches. - Buenas noches.
- Los hombres son tan idiotas. - Sé.
¿Puedes creer que algo tan estúpido nos devolvió nuestro apartamento?
Es gracioso. Si lo hubieras hecho después del último concurso ...
... nadie habría tenido que moverse en absoluto. Jaja.
- Finjamos que eso no es cierto. - Si.
Bueno. La bufanda está lista.
- Vamos. ¡Vamos vamos! - Okey.
- ¡Oye! - Oye.
¿Que esta pasando?
Ross tiene algo importante que contarles a todos.
Oh...
Bueno esta bien. Es, eh ... Ejem.
Emily y yo, decidimos, eh ...
...para casarse.
- ¿Qué? - Ay Dios mío.
Oh, ¿también estás embarazada?
No.
¿Cuándo ...? Cómo hizo...?
Decidimos hacerlo.
Sabemos que es un poco apresurado, pero, eh ...
... se siente tan bien.
Um, solo les estaba diciendo a los chicos ...
Sí, lo escuché.
¡Yo creo que es genial! ¡Aah!
¡Estoy tan feliz por ti!
¡Bueno sí! ¡Felicidades!
- ¡No puedo creer que te vayas a casar! - Si.
Monica y Rachel se besaron.
La mañana esta aqui
El sol está aquí
El cielo esta despejado
La mañana esta aqui
- ¡Oye, has vuelto! - ¡Oye!
- Ponte en marcha - El desayuno está cerca
La oscuridad de la noche ha desaparecido
- ¡Te veré mañana por la mañana! - ¡Okey!