Guau. Eso desgarró.
Eso fue realmente agradable.
Cuantas veces tengo que decirte Te giras y te deslizas.
¿Sabes? Gire y deslice.
No, no te das la vuelta y te deslizas.
Tíralo.
Estoy cansado de tener que ponerme la vacuna contra el tétanos cada vez que me visto.
Bueno, no lo vamos a tirar. Construí esta cosa con mis propias manos.
Está bien.
¿Qué tal si lo vendemos?
Pero tendrás que decírselo.
¿Te importa si te metemos en un armario diferente? Parecen estar bien con eso.
Monica, soy Chip. - Sí.
- ¿Quién es Chip? - Shh.
Fue bueno encontrarte hoy.
Entonces, aquí está mi número. 555-9323. Llámame. Mas tarde.
Chip es Chip Matthews.
¿El tipo que llevó a Rachel al baile de graduación? ¿Por qué te está llamando?
Porque me lo encontré en el banco. Todavía es tan lindo.
Monica, tienes mucha suerte. Es como el chico más popular de la escuela.
Sé.
¿Chip? Hola, soy Monica.
Bueno.
Bueno. Adiós.
Ay Dios mío. Simplemente tuvimos la mejor conversación.
- Me estaba yendo. - Bien.
Porque tengo que leer un informe de producto.
Son como ocho páginas. Espero no quedarme dormido.
¿Por qué? ¿Lo escribiste tú?
¡Vaya!
Mira eso.
Chip Matthews llamó. Me pregunto qué quiere.
Bueno, eh, en realidad ...
Apuesto a que sintió que estaba lista para tener sexo con otro chico.
Bueno, um ...
¿Por qué no le llamas?
Bueno.
- ¿Estás seguro de que quieres escuchar esto? - Oh, estoy seguro.
Chip. Hola, soy Rachel.
Rachel Green.
Si. Um, ¿me dejaste un mensaje?
Si lo hiciste. Mi compañero de cuarto lo anotó.
Monica Geller?
Oh.
Oh, es cierto.
Llamó para invitar a salir a Monica.
Eso tiene que ser vergonzoso.
Perra tonta borracha
Gracias. Gracias. Jaja.
Ahora aquí hay una pregunta.
¿De dónde sacaron el "mejor roble al este del Mississippi"?
Uh-uh. Primero, dinos de dónde sacaste el encaje más bonito de toda la tierra.
Estoy leyendo tu anuncio.
- Se ve bien, ¿eh? - Si.
"Impresionante centro de entretenimiento, bien ...
Excelente artesanía italiana ".
Ay Dios mío. ¿Están vendiendo el centro de entretenimiento?
- ¿Por qué? Amo esa cosa. - ¿Tu lo quieres?
- Oh no. - No.
¿Gepetto?
¿Cinco mil dolares?
¿Estas loco?
Oye, el anuncio solo costó 300 dólares.
Muy bien, mire, lo voy a cambiar a $ 50 o su mejor oferta.
¿Qué tipo de beneficio es ese? ¿Y te llamas a ti mismo contador?
No.
Oh.
¿A qué te dedicas?
No puedo creer que no sepas lo que hago para ganarme la vida.
- De hecho, no lo sé. - Sí, ¿algo que ver con los números?
Dios mío, no. Shoo, gatito. No.
No no. Espantar. Vendrán sobre ti. Vamos.
Loco.
- Ay Dios mío. - ¿Qué?
Nada. Nada.
¿Qué? ¿Qué ocurre?
Yo solo...
Tengo un sentimiento muy fuerte de que este gato es mi madre.
¿Te refieres a la madre que conociste en Montauk? ¿Ella era un gato?
No no no. Ella era una dama humana.
Este es el espíritu de mi mamá, Lily. La que se suicidó.
¿Estás seguro de que ella está en el gato?
¿O ha estado tomando de nuevo el medicamento para el glaucoma de su abuela?
No, Dr. Skeptismo.
Estoy seguro. En primer lugar, está bien, está el sentimiento.
De acuerdo, y por otro lado, ¿qué tal el hecho de que ella entró en mi estuche de guitarra ...
... que está forrado con fieltro naranja.
El pez favorito de mi madre era el reloj anaranjado.
A los gatos les gusta el pescado.
Hola mami.
Oh. No he visto esta sonrisa en 17 años.
- Amigo, la mamá de Phoebe tiene un par enorme de ... - Déjalo ir.
Oye.
¿Cuándo me ibas a decir que vas a salir con Chip Matthews?
¿Ahora?
- ¿Está bien si salgo con Chip Matthews? - No. No está bien.
No puedo creer que quieras hacerlo después de lo que me hizo.
¿Qué, esa cosa en el baile de graduación?
Monica, no pude encontrarlo durante dos horas. Estaba teniendo sexo con Amy Welsh.
Vamos, eso fue en la escuela secundaria. ¿Cómo puede eso molestarte todavía?
Quiero decir, ¿por qué de todas las personas tienes que salir con Chip?
Mira, tú y yo fuimos a diferentes escuelas.
Está bien, eso no ayuda porque fuimos a la misma escuela secundaria.
Fuiste a uno donde eras popular.
Y tienes que irte en la motocicleta de Chip ...
... y use su chaqueta de letrado.
Fui a uno donde vestía un uniforme de banda que tenías que haber hecho especialmente.
¿Tenían que hacer eso especialmente?
Era un proyecto para uno de los Home Ec. Clases.
Ay Dios mío. Nos dijeron que era para la mascota.
En ese entonces pensé que nunca jamás tendría la oportunidad ...
... para salir con un Chip Matthews.
Y ahora me llamó y me invitó a salir.
Y la chica gorda dentro de mí realmente quiere irse. Le debo esto.
Nunca la dejo comer.
- Oh, sal con él. - ¿Ah, de verdad?
Si.
Si es posible, ¿podrías dejarlo en algún lado ...
... e ir a tener sexo con otro chico?
Lo intentaré.
¿Tienen suerte para deshacerse del centro de entretenimiento?
Anoche hubo un par de llamadas ...
... pero, eh, no creo que ninguno de ellos vaya a funcionar.
Sí, Joey tiene un proceso de selección muy cuidadoso.
Aparentemente, no todo el mundo está calificado para poseer madera y clavos.
Para. Para.
Ella sigue retorciéndose y tratando de escapar.
Como cuando estaba viva.
Entonces, Pheebs, ¿cuánto tiempo va a estar tu mamá con nosotros?
Bueno, no estoy seguro.
Quiero decir, supongo que hasta que ella, ya sabes, se acostumbre al hecho de que hay ...
... ya sabes, una nueva mamá.
Sabes, creo que está preocupada de que la reemplacen.
Bueno, eso no va a pasar, ¿verdad? No.
De acuerdo, tengo que devolver una llamada en la otra habitación.
¿Por qué no puedes usar el teléfono aquí?
Bueno, le devuelvo una llamada de cierta mamá en la PLAYA.
Acabo de deletrear la palabra equivocada.
Entonces, chicos, ¿estoy loca o la mamá de Phoebe le recuerda a alguien más a un gato?
- Ross, no empieces. - Vamos.
¿No puedes decirme que realmente crees que hay una mujer dentro de ese gato?
Yo lo creo.
- No, no es así. - Sí.
No tu...
¿Sabes que?
No me vas a meter en esto.
Oh, seguro que lo estoy. Porque siempre tienes que tener la razón.
No siempre he ... Está bien, está bien.
Jurassic Park podría suceder.
Guau. Eso es, eh ... Eso es bastante bueno.
"Bastante agradable"?
Tendrás que perdonar a mi compañero de cuarto. Quería casarse con esto.
No tenemos 50 dólares. Pero, ¿estaría dispuesto a cambiarlo?
Tenemos una canoa.
Sabes, realmente no creo que necesitemos una canoa.
Tienes que coger la canoa.
Está bien, solo ...
Simplemente tome el centro de entretenimiento.
Y luego, cuando llegues a casa, tira la canoa.
No lo vamos a tirar. Construí esa canoa.
Bien por usted.
Chicos, nunca creerán lo que acabo de encontrar en un poste telefónico.
¿Parece familiar?
Al parecer, la madre de Phoebe también se llama Julio.
Chicos, hay una niñita en SoHo buscando a este gato.
- Quiero decir, ¿sabes lo que eso significa? - Sí, la recompensa de 200 dólares se divide en cinco.
¿Tenemos que decírselo?
- Sí, tenemos que decírselo. - Oh, pero la ha hecho tan feliz.
La niña extraña a su gato.
La señora loca cree que su madre está en un gato.
Está bien, ja, ja, ¿sabes qué? Tengo que ir a cenar con mi hijo.
¿Puedo confiar en que cuando veas a Phoebe, se lo dirás?
Si.
Gracias.
Puaj. Odio cuando Ross tiene razón.
- Tiene razón, ¿no? - ¿Sabes que?
Este podría ser uno de los momentos en los que se equivoca.
- ¿Crees? - Oh, no, tiene razón.
- Hola. - Hola. Oye.
Uh, Pheebs, ejem ...
- Sobre tu mamá, je. - ¿Si?
¿Como va eso?
Tan estupendo. Oh, hoy tomamos una siesta juntos.
Mi mamá se durmió boca abajo y ronroneó.
Eso es tan dulce.
Voy a tomar un café.
¿Eh? ¿Qué dijiste, Joe? Estaré ahí.
- Pheebs ... - Me siento tan ...
- Está bien. - Ya voy.
Todavía no, todavía no, todavía no.
- Hola, Chip. - Oye, Rachel. ¿Cómo estás?
Estoy genial. Estoy genial.
Conseguí un gran trabajo en Bloomingdale's. Tengo amigos maravillosos.
Y aunque no estoy saliendo con nadie ahora mismo ...
... Realmente nunca me he sentido mejor conmigo mismo.
Entonces, ¿Monica lista ya?
Ella saldrá en un segundo.
Chip, ¿cómo está Amy Welsh?
Amy Welsh? Vaya, no la he visto desde ...
Entonces, ¿Monica está lista?
Esta es la unidad para ti, amigo.
Construcción robusta, toneladas de compartimentos de almacenamiento.
Algunos lo suficientemente grandes como para caber en un hombre adulto.
¿Qué?
Oh, sí, yo mismo entré allí una vez.
Mi compañero de cuarto me apostó 5 dólares que no podía.
Y luego metió una tabla a través de las asas y me encerró.
Ha, ha. Yeah.
Fue divertido hasta que empecé a sentirme como si estuviera en un ataúd.
No, tú ... no puedes encajar en esa cosa. Eso no es lo suficientemente profundo.
¿Oh sí?
Si no puedo ...
... Reduciré 5 dólares del precio de la unidad.
- Está bien, tienes un trato. - Okey.
¿Ver? Te dije.
A veces vengo aquí solo para alejarme de eso.
Oye, una moneda de cinco centavos.
Aquí estamos.
Dios mío, todavía tienes el Chipper.
¿El qué?
Eso es lo que solíamos llamar tu, eh, motocicleta en la escuela secundaria.
Ya sabes, una motocicleta es un helicóptero.
Y tu eres Chip.
No importa.
No, creo que es lindo.
Guau.
Una lipper del Chipper.
¿Sigues en contacto con alguien de la escuela secundaria?
Ah, está Rachel ...
...y eso es. ¿Y usted?
Oh, sí, todavía estoy con Simens y Zana.
Ya sabes, y veo mucho a Spindler, ya Levine, Kelly.
Y me encuentro con Goldie de vez en cuando ...
... Stick, Brown, Sulkov, McGuire ...
... JT, Beardsley.
¿Eso es todo?
Ah, ya sabes, después de la secundaria, simplemente pierdes el contacto.
Oh, sí, me encontré con Richard Dorfman.
- Oh, ¿cómo está él? - No tan bien.
Simens y yo le dimos un calzoncillo. Jajaja.
- ¿No es arquitecto ahora? - Sí, todavía usan ropa interior.
Ay Dios mío.
¿Qué?
- ¿Estás bien? - Si.
¿Qué sucedió?
Oh, hombre, prometió que no tomaría las sillas.
¿Qué diablos pasó? ¿Cómo te encerraste ahí?
¿Dónde diablos están todas nuestras cosas?
Bueno, este tipo vino a ver la unidad ...
... y dijo que no creía que fuera lo suficientemente grande como para caber en un hombre adulto.
¿Entonces entraste voluntariamente?
Estaba intentando hacer una venta.
Oh hombre. Si alguna vez me encuentro con ese tipo de nuevo, ¿sabes qué voy a hacer?
¿Agacharse?
Y luego Zana solo dejó que uno rasgara.
Mira, no es que no me guste hablar de la gente con la que fuimos al instituto ...
- ...Porque lo hago. - Ja ja.
Pero, eh, tal vez podamos hablar de otra cosa.
Como tú. Ni siquiera sé dónde trabaja.
- Sabes donde trabajo. - ¿Hago?
El cine. Solías venir todo el tiempo.
- ¿Sigues trabajando en el Multiplex? - Como si renunciara a ese trabajo. Jaja.
¿Palomitas de maíz y dulces gratis cuando quiera?
- Puedo conseguirle carteles gratis para su habitación. - Gracias, estoy listo.
¿Vives con tus padres?
Sí, pero puedo quedarme fuera tan tarde como quiera.
Vaya, realmente los atraparon. Tu televisor, las sillas.
Sí, tu microondas, el estéreo.
Oh, hombre, tomó el cinco de espadas.
Oh, no, no, aquí está.
Ay Dios mío. ¿Qué sucedió?
Oh. Joey nació, y luego, 28 años después, me robaron.
Entonces, ¿cómo estuvo tu cita?
Bueno, ¿sabes que siempre quise salir con Chip en la escuela secundaria?
Bueno, esta noche salí con Chip Matthews en la escuela secundaria.
Oh, cariño, lo siento.
No, está bien. No solo pude salir con Chip Matthews ...
... Debo deshacerme de Chip Matthews.
- Oh, eso es genial. - Sé.
- Oye. - Oye.
Entonces, eh, ¿qué dijo la compañía de seguros?
Oh, dijeron, eh:
"No tienes seguro aquí, así que deja de llamarnos".
¿No le dijiste?
Bien vale.
- ¿Pheebs? - Si. Hola.
Hola. Escucha, eh ...
... este gato pertenece a una niña.
¿Está bien? Hay volantes por todos lados.
Lo siento cariño.
Oye, podemos llevarla contigo si quieres.
Oh. Mm-hm.
Pero, ya sabes, ella eligió encontrarme.
Quiero decir, tengo que respetar su decisión, ¿verdad?
- Esa es una buena decisión. - Así es.
No no. Oye, ya es suficiente.
Mira, lamento que te sientas culpable o lo que sea ...
... sobre pasar tiempo con tu nueva mamá. Pero esta no es tu vieja mamá.
Este es un gato. ¿Okey?
Julio the cat.
No mamá. Gato.
Está bien.
Ross, ¿cuántos padres has perdido?
Ninguno.
Bien, entonces no sabes lo que se siente cuando uno de ellos regresa. ¿Vos si?
Creo que esta es mi madre.
Incluso si me equivoco, ¿a quién le importa?
Solo sé un amigo, ¿de acuerdo? Ser de apoyo.
Lo siento.
Bueno.
No se que decir Je.
Podrías pedirle perdón a su mamá.
Creo que a ella le gustaría eso.
Ven aquí. Aquí, ven aquí, ven aquí.
Sra. Buffay?
Perdón por lo que dije.
Um, fue insensible de mi parte decir ...
... que eras solo un gato.
Cuando, claramente, también eres el espíritu reencarnado ...
... de la madre de mi amigo.
Gracias.
- Los dos te perdonamos. - Je.
¿Qué vas a hacer con la niña?
Si. De acuerdo, escucha.
Mamá, espero que sepas que todavía significas mucho para mí.
Y puedes volver en cualquier momento.
Pheebs?
Si pudiera volver como un sofá, realmente se lo agradeceríamos.
Vamos, mamá, te llevaré a casa.
- Iré contigo. - Yo también.
Oh, uh, ya sabes, tengo un futón extra.
Amigo, no tienes que presumir. No tenemos nada aquí.