¿Me estás tomando el pelo?
Joey?
Joey? ¡Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey!
Joey. Joey. Joey.
Joey, Joey!
Si.
Oh. Oh, ¿te desperté?
Gunther, ¿podría traerme otra taza de café?
Entonces, ¿qué haces cuando no estás trabajando aquí?
- No necesitas llenar estos silencios. - Bien gracias.
Chandler, esa es tu cuarta taza de café.
Bebo mucho porque estoy agotado porque Joey empezó a roncar.
Está en una habitación diferente. ¿Es tan ruidoso?
Oh, deberías escucharme.
No es algo de lo que estar orgulloso. Ve a una clínica del sueño.
Ya te lo dije, no voy a ir a ninguna clínica.
No tengo problema Tú eres el que tiene el problema.
Debería ir a una clínica de "Deja de ser un bebé y déjame en paz".
- No tienen esos. - Sí, lo hacen.
¡Deja de ser un bebé y déjame en paz!
Ahí, acabas de tener tu primera clase.
Solía ​​salir con un tipo que tenía el sueño ligero.
Y cada vez que roncaba, me daba la vuelta ...
Oh sí.
Me daría la vuelta y dejaría de roncar.
¡La próxima vez que ronques, te daré la vuelta!
Debo hacer lo que tengo que hacer. Tu tienes que hacer lo que tienes que hacer.
- Hola, chicos. - Oye.
¡Oh, los Juegos Olímpicos!
- ¿Ha elegido una fecha? - ¿Eh? Oh.
No aún no.
Todavía no puedo creer que estés comprometido.
Solo porque está sucediendo tan rápido. No porque seas un perdedor.
Gracias. ¿Alguien ha visto a Rach?
Mm, ella está arriba sin lavar los platos.
Y les diré, no los voy a hacer esta vez.
No me importa si esos platos se sientan hasta que estén cubiertos ...
Los haré cuando llegue a casa.
Si. Oh hola.
Emily encontró este vestido de novia en Londres ...
- ¿Ya? - Sí, pero no encajaba.
Afortunadamente, hay una tienda aquí a la que le queda una de su tamaño.
Pero yo soy el novio ...
- Lo recogeré por ti. - Gracias.
Ella te tiene haciendo recados, recogiendo vestidos de novia ...
Jajaja. ¡Wah-pah!
¿Qué es "wah-pah"?
Sabes. Azotado.
¡Guau!
Eso no es batido. Batido es:
Eso fue lo que hice.
¡Guau!
¡No puedes hacer nada!
Hola, mon.
- Solo estaba lavando estos platos. Oh hola.
- Hola. - ¿Tienes, eh, un minuto?
Sí, estaba a punto de tomarme un descanso de todos modos.
Así que escucha, eh ...
... Sé que tú y yo no hemos tenido la oportunidad de hablar ...
... desde que, eh, Emily y yo decidimos casarnos.
Y me preguntaba cómo estabas.
Ejem. Oh.
Si te casaras, je, me sentiría un poco ...
- ¿Sabes? - Sí, sí.
Definitivamente ... Uh, definitivamente me tomó por sorpresa. Pero tu sabes...
... uh, estoy bien.
- ¿Si? - Si.
Solo quería comprobarlo.
Oh, eso es dulce. Gracias. Oh jaja.
- Eres genial. - Mmm.
Y sé que algún día esto te sucederá a ti también.
- Solo aguanta. - Ejem.
Uh, je.
"Cuelga ahí"?
Oh, no, no quise decir ...
¿No has oído hablar de una relación seria llamada "Joshua y yo"?
Oh. Pensé que acababas de tener cuatro citas.
No me di cuenta de que eso se había convertido en nada.
Oh sí. Oh, no, se ha convertido.
Si. Oh, no, esas fueron cuatro grandes citas.
- Oh. ¿Si? - Oh sí.
Quiero decir, ¡y la conexión! Quiero decir, ya sabes.
Emocionalmente, mentalmente. ¿Sabes?
Físicamente.
- Guau. Eso es increíble. - Lo sé, ¿no?
Estoy ahí con Joshua. Estás ahí con Emily.
Y es como si fuera un empate.
Debo volver a mis platos.
- Debo ir a trabajar. - Oh sí.
¿Sabes qué me haría feliz?
Oh, sí, no, ¿qué es eso?
Si los cuatro pudiéramos, ya sabes, pasar el rato juntos.
Emily vendrá a la ciudad este fin de semana.
¿Por qué no cenamos todos el domingo por la noche?
- ¡Eso seria genial! - ¿Si?
- Está bien. ¡Es una cita! - Derecha. Si.
"Cuelga ahí." Aguanta ahí.
- ¿Dijiste algo? - No, solo cantando.
¡Ay Dios mío!
¡Oh, mira este!
- Es tan hermoso. - Si. Oof.
Aproximadamente la mitad de ellos terminarán divorciándose.
¿Puedo ayudarlas, señoras?
Sí, estoy aquí para recoger un vestido en espera.
¿Cual es el nombre?
- Emily Waltham. - Oh, sí, lo tengo aquí mismo.
¿Le gustaría probárselo, señorita Waltham?
Bueno.
Eres la novia más hermosa que he visto en mi vida.
Yo soy, ¿no?
¿Señorita Waltham?
- ¿Sí? - Cerramos.
Está bien.
¿Y podría recuperar mi anillo?
Está bien, amigo. Es hora de darse la vuelta.
No, no! No, no, no, no, no!
¡Vas a una clínica! ¡Vas a una clínica!
¡Y una tienda de pijamas!
¿Usa las tazas?
Sí, creo que lo hace.
¿Usa los platos? ¡Sí, creo que sí!
Mmm.
Gracias. Je.
Aw.
Muchas gracias.
Oh, gracias por venir.
- Uh, solo un segundo. - ¡No no! ¡Déjame entrar!
- ¿Phoebe? - ¿Si?
- ¿Puedes esperar un minuto? - ¡No!
¡Tienes que dejarme entrar ahora mismo!
- ¿Estás sola? - ¡Sí!
Está bien.
Esto apesta.
Tengo que quedarme despierto toda la noche antes de ir a la estúpida clínica.
Estoy tan cansado.
Son las 6:00.
- Hola. - Oye.
Escuché que tú y Joshua van a salir con Ross y Emily.
Y creo ... creo que eso es realmente genial.
Sí, creo que lo estás manejando muy bien.
¿"Manejándolo"?
¿Qué quieres decir? No hay nada que manejar.
Tal vez tendría un problema con esto si no fuera por mí y Joshua.
- No se casarán de todos modos. - ¿Qué?
Vamos. Se precipitaron hacia esta cosa tan rápido, ¡es ridículo!
¿Estarán comprometidos para qué? ¿Un año?
En algún lugar, uno de ellos se dará cuenta de lo que han hecho ...
... y cancela la cosa.
Bailarás en mi boda antes de bailar en la de ellos.
Sabes, no bailo en las bodas.
- ¿Por qué no? - Las bodas son un gran lugar para conocer mujeres.
Cuando bailo, me veo así.
- Hey hombre. - Oye.
Entonces, ¿qué van a hacer dentro de cuatro semanas?
- Nada. - Nada.
Estoy...
...libre.
Genial, porque nos casaremos en un mes.
- ¿Qué? - Sí.
- ¿En un mes? - Si.
- ¿Te refieres a 30 días? - Si.
- ¿Desde ahora? - Si.
- ¡Genial! - Si! Jaja.
Emily siempre quiso casarse en este lugar donde se casaron sus padres ...
... pero va a ser derribado, así que ...
Sé que es una locura, pero todo ha sido una locura ...
... y se siente bien, ¿sabes?
¡Oye, ese es el día después de que empiece a menstruar!
Esto no es mío.
- Ejem - Oye, Rachel.
Hola.
- ¿Qué pasa? - Oh, je.
Tu voz sonó toda chillona en el teléfono.
Oh nada. Solo quería verte.
Nos vemos y abrazamos.
Jaja. Nos vemos, je.
- Estupendo. - ¡Si!
Sentarse.
¿Estás bien?
Estoy más que bien. Estoy muy, muy feliz.
¿Quieres saber por qué?
¿Yo?
Porque estoy muy feliz por nosotros.
Creo que estamos en el camino correcto.
Creo que estamos trabajando. Creo que estamos haciendo clic.
- ¿Sabes? - Sí, claro, claro.
- Estamos ... Estamos haciendo clic. - Si.
Si solo hubiera una pequeña área ...
... donde creo que tenemos que trabajar, creo que ...
... es que no estamos lo suficientemente locos.
Tengo que decir que no estoy muy seguro de estar de acuerdo con eso.
Bueno sí. Sabes, sí, tienes razón.
Quiero decir, nos divertimos. ¿Si?
Pero, eh ...
Nosotros ju ... quiero decir, ¡como locos! ¿Sabes?
Bueno. Está bien.
Esto va a sonar, ya sabes, un poco, eh, apresurado.
Pero, eh, solo ve conmigo.
¿Y si nos casamos?
¿Aah? Je.
- ¿Qué? - Oh, lo sé. Es tan totalmente como:
"Whoa, ¿podemos hacer esto?" ¿Sabes? Quiero decir...
Pero simplemente se siente bien. ¿No te parece? Lo hace.
Quiero decir, simplemente se siente bien. ¿No ...?
Guau. Oh...
Rachel, eh ...
...estás...
... un verdadero ...
... dama especial.
Pero mi divorcio aún no es definitivo ...
... y hemos estado en cuatro citas.
Entonces estoy pensando que no ...
...pero...
...Gracias.
¡Idiota!
- ¿Tu nombre por favor? - Joey Tribbiani.
Mm-hm. ¿Te quedaste despierto toda la noche preparándote para tu estudio?
¿Señor?
Sí, lo hizo.
Está bien. Te llamaremos en unos minutos.
¡Vaya! Oye.
Mira a esa chica. Ella es realmente buena.
Si ella es.
Guau.
¿Cómo estás?
- ¿Qué? - Vas a toda la habitación.
- Soy Chandler. Hola. - Soy Marjorie. Hola.
- ¿Te importa si me siento? - No por favor.
Entonces, eh, ¿qué te espera?
Hablo en sueños.
Qué casualidad. Escucho en sueños.
Entonces, ¿por qué no me das tu número?
- ¿Estás listo? Bueno. - Si.
¡Lo tengo! ¡Mío! ¡Aah!
- ¡Felicidades! - ¡Gracias! Jajaja.
- ¡Está bien, mi turno, mi turno! - ¡Okey!
¿Listo?
Bueno.
¡Fue un lanzamiento terrible!
No te lo arrojaré directamente. Eso no es real.
Mírame. Mi gran preocupación es ¿qué es real?
Ay Dios mío.
Estamos muy tristes, ¿no?
Sí, creo que lo somos.
Este ni siquiera es mi vestido.
Al menos no alquilaste el tuyo en una tienda llamada "No es demasiado tarde".
- Me estoy cambiando de esto. - Yo también.
- ¿Como en media hora? - Yo también.
- Muy bien, ahora tíralo derecho esta vez. - Okey.
- ¡Me casaré ahora! - ¡Hurra!
Odio mi ropa habitual ahora.
¿Sabes? Miro hacia abajo y sé ...
... este no será el día más especial de mi vida.
Si. Quiero decir, fue divertido por un tiempo ...
... pero ¿no te sentiste un poco tonto?
Supongo.
¡Ay Dios mío!
¡Oh, eres un tramposo!
Hola pequeños.
- Oye. - Oye.
- Entonces, ¿Joey dejará de roncar? - ¡Sí!
Y una hermosa mujer accedió a salir conmigo.
Joey quería invitarla a salir, pero ella me eligió a mí.
¿Cómo sucedió eso?
Porque soy más genial.
No en serio.
Ella es el tipo de chica ... Joey estaba inconsciente.
¡Hey chicos! ¿Lo que está sucediendo?
Ay Dios mío.
- ¿Qué es eso? - ¡Oh! Me lo dieron en la clínica del sueño.
Y me va a ayudar a no roncar.
Bueno, ¿estás durmiendo ahora mismo, Joe?
No tiene que usarlo a menos que lo esté.
Sé que no tengo que hacerlo.
Sabe bien.
Además, te ves genial.
Bueno, acabo de llamar a Joshua.
Oh, ¿cómo te fue?
Hice todo lo posible para convencerlo de que no soy ...
... una chica loca que se muere por casarse.
- Y estoy pasando por un momento difícil. - ¿Qué dijo?
Bueno, eh, su contestador automático fue muy comprensivo.
Estoy triste. Puaj.
- Aw. - Cariño.
Te apuesto lo que sea que te volverá a llamar.
Sí, quizás. Pero, sabes, no creo que ni siquiera me importe.
No creo que sea por él por quien estoy triste.
Sé que dije que estoy totalmente de acuerdo con que Ross se case.
Pero resulta que ...
... No creo que lo esté manejando tan bien.
Sí, quizás.
Y solo estoy tratando de averiguar por qué.
¿Alguna suerte?
Bueno sí. Sabes cómo Ross y yo siempre hemos sido ...
... encendido-otra vez, apagado-nuevamente, encendido-nuevamente, apagado-nuevamente?
Supongo que me lo imaginé, en algún lugar del camino ...
... estaríamos de nuevo.
De nuevo.
¿Sabes que? Creo que todos lo hicimos.
- Oye. - Oye.
Oye.
- Ejem, oye. - Entonces.
Conseguí reservaciones para el domingo por la noche.
¿Qué tal Ernie's a las 9:00?
Sí, bueno, será mejor que lo hagas para las tres.
Mira, no sé si vamos a tener hambre a las 3:00.
Tres personas.
Joshua no estará allí.
- ¿Qué pasó? - Bueno, creo que rompió conmigo.
¿No porque?
Aparentemente, se asusta fácilmente.
Rachel, lo siento.
Eh, está bien.
A veces las cosas no salen como pensabas.
Ven aquí.
Oh, oye, ¿no tienes que ir a buscar a Emily?
- Si. - Si.
- ¿Estás bien? - Si.
Tengo a mis chicas.
Bueno.
Puaj.
Oye, ¿sabes qué te puede animar?
¿Qué?
Tengo que decirte ...
... esto realmente me pone de mejor humor.
Ah, desearía que hubiera un trabajo en el que pudiera usar esto todo el tiempo.
Quizás algún día lo haya.
Dios, es Chandler que viene a pedir prestadas velas para su gran cita.
No, Rachel, ¡no lo entiendas! ¡Nos verá!
¡No, sí! El novio no puede ver a la novia.
No me voy a casar con Chandler.
¡No después de esto!
Bien chicos, relájense.
¡Hago!
- Me tengo que ir. - ¡Espera, Joshua!
Sí, bueno, eso debería bastar.
La comida está aquí. Lo suficientemente justo.
Advertencia de quince minutos.
Tarde.
¡Amigo, estoy tratando de dormir!