Parece que, de repente, están sucediendo muchas cosas.
Sé. Ross se va a casar.
Phoebe está creando gente.
- Todo el mundo está haciendo cosas. - Nos sentamos aquí.
Si moría, la única forma en que la gente sabría que estoy aquí ...
... estaría por el culo impreso en esta silla.
Mira, tenemos que hacer algo. ¿Okey? Algo enorme.
Podríamos escalar el monte Everest.
No no. No es algo estúpido. Algo enorme.
No no no. Vi un anuncio de este video.
La gente se sube a esa cosa todos los días. Podríamos hacer eso totalmente.
¿Por qué no? Quiero decir, solo está escalando.
Es simplemente empinado.
Si.
Vamos al Everest. ¿Okey? Sería bueno dejar una huella en el Everest.
- Oye. - Oye.
- ¿Qué pasa? - Vamos a escalar el monte Everest.
- Sí bebé. - ¿En realidad?
Lo miré.
Sí, pero, quiero decir, cuesta como $ 60,000 y, ya sabes, podrías morir. Y...
Y morirías.
Oh bien.
Podríamos conseguir ese video del Everest.
Sí, podríamos hacer eso sin, ya sabes, arriesgar nuestras vidas en absoluto.
Mientras estamos en la tienda de videos, podríamos alquilar Die Hard.
Oh. ¿Sabes que? Me acabo de acordar.
Esa cosa del Everest solo está disponible a través de pedidos por correo.
Oh bien.
¿Entonces ustedes se quedarán aquí y pasarán el rato conmigo?
- Si. Si. - Si.
Pero te lo diré, uno de estos días ...
... vamos a quitarnos el culo y alquilar Die Hard de nuevo.
Sí, lo somos.
Entonces, ¿qué decidimos? ¿Tu tío Nathan recibe una invitación o no?
Oh Dios. A nadie le agrada.
Y es tan tacaño. Nunca volaría a Londres en un millón de años.
Sí, invítalo.
Oye, ¿hice esto lo suficientemente bien?
- Sí, están bien. - ¿Si?
Si alguien pregunta, diremos que Ben se dirigió a ellos.
Oh. ¿Entonces invitaste a Rachel?
¿Seguro Por qué no?
- ¿En realidad? - Si.
Bueno, no creo que me sienta cómodo teniendo a ninguno de mis antiguos amantes allí.
Espera espera espera. ¿Crees que no deberíamos invitarla?
Oh, no, no, Ross, sabes que adoro absolutamente a Rachel.
Es solo que, bueno, pensé que podría ser un poco incómodo para ti.
Pero es absolutamente tu decisión.
- ¿Más té? - Si seguro.
- ¿Earl Grey? - ¿Eh?
Bien, sí, invita a quien quieras.
No quiero estar soltero, ¿de acuerdo? Solo quiero casarme de nuevo.
Y solo quiero un millón de dólares.
Rachel?
- Oh, Dios, Monica. Hola. Gracias a Dios. - Hola.
Bueno. Todos, esta es Rachel, otra sobreviviente de Lincoln High.
Esto es todo el mundo. Estos son Chandler y Phoebe ...
... y Joey.
- ¿Te acuerdas de mi hermano Ross? - Seguro.
- Oye. Oh Dios. - Hola.
Ya sabes, en la escuela secundaria ...
... Estaba enamorado de ti.
- Yo sabía. - ¿Lo hiciste? Ah, vale.
Siempre pensé que pensabas que yo era el hermano geek de Monica.
- Yo hice. - Oh.
Escucha, ¿crees ...?
Y trata de que mi intensa vulnerabilidad no se convierta en un factor aquí.
¿Crees que estaría bien si te invito a salir en algún momento?
Si.
Quizás.
Bueno.
De acuerdo, tal vez lo haga.
Mira, ya veo, eh ...
... gran pasión en tu futuro.
- ¿En realidad? - Hago.
Ross, eres tan genial. Oh ...
Nunca sucederá.
De acuerdo, tengo una pregunta.
Bueno, eh, en realidad, no es tanto una pregunta ...
... como más una pregunta general ...
... ment.
- Okey. - Okey.
Um, bueno, desde hace un tiempo, he querido, eh ...
- Oh si. Si. Esa es...
- Mira ese gatito. - Así es.
- ¿Qué? - Ese gatito.
La cima del mundo mirando
Abajo en la creación
Y la única explicación que puedo encontrar
Escuche, señorita, si quiere este carro, tendrá que llevarme con él.
Si.
- ¿Viste eso? - Estuviste increíble.
Una mujer nueva, damas y caballeros.
Gracias. No podría haber hecho esto sin ti.
Está bien, um ... Uh ...
¿Más ropa en la secadora?
- Oh. - ¡Oh!
Estoy bien. Estoy bien.
No tenías derecho a decirme que alguna vez sentiste algo por mí.
- ¿Qué? - Lo estaba haciendo muy bien con Julie ...
... antes de que me enterara de ti.
Lo estaba haciendo muy bien antes de enterarme de ti.
¿Crees que es fácil para mí verte con Julie?
Bueno, el punto es que no necesito esto ahora mismo.
¿Okey? Es demasiado tarde.
Estoy con otra persona. Estoy feliz. Este barco ha zarpado.
Está bien, está bien. Adelante, haz eso, ¿de acuerdo, Ross?
No necesito tu estúpida nave.
- Bien. - Bien.
¡Oh!
Oh.
¿Te das cuenta de que esta es la primera vez que hago algo que me importa?
Esta es la primera vez que hago algo en lo que realmente soy bueno.
Si no lo entiendes ...
Lo entiendo. Lo tengo a lo grande. Y estoy feliz por ti ...
... pero estoy cansado de tener una relación con tu contestador automático.
- Ya no sé qué hacer. - Bueno, yo tampoco.
¿Se trata de Mark?
- Ay Dios mío. - Está bien, no lo es.
Ay Dios mío.
No puedo seguir teniendo esta misma pelea una y otra vez, Ross.
No. Lo estás poniendo muy difícil.
¿Estoy haciendo esto muy difícil? ¿Que quieres que haga?
No sé. No sé. Mira, quizás deberíamos tomarnos un descanso.
Estás bien. Tomemos un descanso. Vamos a refrescarnos, ¿de acuerdo?
Consigamos yogur helado o algo.
No.
Un descanso de nosotros.
- ¿Sé por qué estamos apurados? - ¿Conoces a la novia de la que te hablé?
Resulta que ella, eh, quiere volver conmigo.
¡Oh, lo encontré!
- Eso es genial para ustedes. - Si.
- Buena suerte con tu novia. - Oh, gracias ... Ah, oye.
Rachel!
Hola. Oh...
- ¿Recibiste mi mensaje? - Llegas justo a tiempo.
¿Entonces que dices? ¿Puedo volver a ser tu novia?
Sí, puedes mucho.
¡Ah!
- Quiero que te vayas. Sal. - No no.
Quiero quedarme. Quiero hablar de esto.
Está bien. ¿Como estaba ella?
Oh-oh.
- ¿Qué? - ¿Estaba bien?
No responda eso.
Dijiste que querías hablar de eso. Hablemos de eso. ¿Como estaba ella?
Ella estaba...
- Horrible. - Ella no era buena, no era buena.
Nada comparado contigo.
Ella era diferente.
- ¡Ooh! - Oh-oh.
¿Bien diferente?
A nadie le gusta el cambio.
¡Oh! Solo para.
La forma en que reconociste todo ...
... me mostró cuánto has crecido, ¿sabes?
Quiero decir, mi mamá nunca pensó que esto funcionaría.
Ella decía: "Una vez tramposo, siempre tramposo".
Mm-hm.
Oh...
Ojalá no hubiéramos perdido esos cuatro meses.
Pero si el tiempo era lo que necesitabas solo para ganar un poco de perspectiva ...
¡Estabamos en un descanso!
Parece que te gusta mucho.
Sí, pero ¿qué voy a hacer? Estuvimos de acuerdo en que sería una cosa de dos semanas.
¿Sabes? Sin compromiso.
Ross, esa chica se pasó toda la noche hablando con tus amigos ...
... pidiendo escuchar historias sobre ti ...
... mirando los álbumes de fotos de Monica.
Quiero decir, no haces eso si solo estás en esto por dos semanas.
¿Crees? Je.
Tienes como 14 horas hasta que tenga que estar en el aeropuerto.
Y estás sentado aquí en un pasillo ...
... con una animadora de 28 años con labios gordos.
- Si, tienes razón. - Si.
Oh, esto es tan asombroso.
No puedo creer que mi hermano se case en Londres.
Es tan romántico.
Oye, bastante inteligente.
Pañuelo de papel.
Estás en la boda. Tienes que llorar
¿Pañuelo? No, recibí mi invitación.
Oh, mira, ¿no es adorable?
Ross dejó que Ben se dirigiera al mío.
- Hola. - Oye.
- Oye. - Oye.
Oye, ¿recibiste tu invitación para la boda de Ross?
No.
No te preocupes, hombre, puedo traer un invitado. Le mostraremos.
Estoy tan celoso de que todos se vayan.
No puedo creer que nunca supe que no puedes volar en tu tercer trimestre.
- Nunca lo supe. - Yo tampoco.
Lo sabía.
Así que no lo sabía. Pero deberías ver tus caras.
- Hola tios. ¿Qué pasa? - Oye.
Estamos pasando el rato.
¿Qué es esto? ¿Es esta la invitación de boda de Ross?
Quizás ese sea el que deberíamos haber escondido.
Oh no. No, chicos, vamos. No tienes que hacer eso.
Estoy feliz por él.
Estoy. Yo realmente ... yo soy ... yo soy ja ...
Trabajaré en eso.
Lo siento, cariño.
Mmm.
Rachel, vas a venir, ¿no?
Oh, cariño, no lo sé. I...
¿Este no es uno de esos "Si ella no viene, nosotros no venimos"?
Porque ya compré mi boleto ...
¿Sabes qué sería realmente extraño? Si no estuvieras allí.
- Solo di que lo pensarás, ¿de acuerdo? - No, lo pensaré. Si.
- ¿De quién es esto? - Eso es de Ross.
Oh.
Ay Dios mío.
Él recordó.
¿Recuerdas qué?
Fue como hace meses. Estábamos caminando por esta tienda de antigüedades.
Vi este alfiler y le dije que era como uno que tenía mi abuela ...
...cuando era una niña pequeña. Oh.
No puedo creer que lo recordara.
Esto debe haberle costado una fortuna.
No puedo creer que haya hecho esto.
Recuerda cuando estaba en la universidad cuando se enamoró de Carol ...
... y le compró ese pato de cristal ridículamente caro?
¿Que acabas de decir?
Ay Dios mío.
El vuelo número 457 procedente de Pekín llega ahora.
- Estábamos juntos en la escuela. - No nos hemos visto desde entonces.
Bueno, aterrizo en China. ¿Adivina quién está a cargo de la excavación?
¡Julie!
¡Julie! ¿No es genial?
¿No es fantástico patear la entrepierna y escupir en el cuello?
Oh eso es tan dulce.
No ... je.
No ... está bien. No, cuelga.
No, tu ... Está bien. Bueno.
Uno dos tres.
Tú tampoco colgaste.
- Ella no colgó. - Ella tampoco colgó.
De acuerdo, no.
No, cuelga.
Tú. Tú. Y ...
Ross, hola.
Es Rachel.
Solo llamo para decir que todo está bien.
Y estoy muy feliz por ti ...
... y tu gato.
Entonces, obviamente, te he superado.
Estoy sobre ti.
Y eso, amigo mío, es lo que llaman cierre.
Rachel, recibí un mensaje tuyo.
Dios mío, no. Colgar el teléfono. Dame el telefono.
Dame el teléfono, dame el teléfono. ¡Dame el telefono!
¿Me has olvidado?
Oh Dios.
- Qué...? ¿Estás, eh? - Oh Dios.
¿Me has olvidado?
- Ay Dios mío. - Cuando estabas tu...
...¿debajo de mí?
Básicamente, ejem ...
... últimamente, he, eh ...
Ejem. De alguna manera he tenido sentimientos por ti.
Está bien, necesito acostarme.
Rompió con Julie.
Bueno, ve a abrazarla, por el amor de Dios.
- ¿En realidad? - En realidad.
Siempre has sido tú, Rach.
Oh Dios.
Oh...
Escucha, lamento haber tenido que trabajar esta noche.
Oh eso está bien.
- Vale la pena esperar. - Oh.
Y no me refiero solo a esta noche.
Nunca soñé que conocería a alguien como tú
Nunca soñé que perdería a alguien como tú
No, no quiero enamorarme
¡Oh Dios!
Oh. Cariño.
Oh eso está bien.
Oh, no, acabas de rodar la caja de jugo.
Gunther, por favor dime que no le dijiste nada a Rachel ...
... sobre mí y la chica del lugar de la copia.
Lo siento.
¿No se suponía que debía hacerlo?
Tú eres quien lo terminó.
Sí, porque estaba enojado contigo. No porque dejé de amarte.
¿Todavía me amas?
No.
¿Qué significa esto? Qué es lo que tú...? Quiero decir, ¿quieres volver a estar juntos?
No, quizás.
- No ... no lo sé. - ¿Qué?
Yo solo ... siento ...
No puedo creer que siquiera haya pensado en volver a estar contigo. Estamos tan acabados.
¡Bien por mi!
Y, oye, para que lo sepas, no es tan común ...
... no le sucede a todos los hombres, ¡y es un gran problema!
¡Lo sabía!
Rachel viene. ¿No se ve bonita, Jack?
Ay Dios mío.
- Estamos preparándonos para el baile de graduación. - ¡Oh!
¿Sabes que? No tenemos que ver esto.
- Sí, lo hacemos. - Vamos.
Divertida.
Toma una foto de Monica.
Espera, ¿cómo te alejas?
Ahí está ella.
Cállate. La cámara agrega 10 libras.
Eh, entonces, ¿cuántas cámaras hay realmente sobre ti?
Papá, apágalo.
- Está apagado. - Si.
¿Verdad, Ross?
Tiene buen aspecto, Sr. Kotter.
No puedo ir a mi propio baile de graduación sin una cita. No puedo. Es demasiado tarde.
Si no vas, yo tampoco quiero ir.
Tengo una idea maravillosa.
Deberías llevar a Rachel al baile de graduación.
Hemos visto suficiente. Vamos a apagarlo.
- Quiero ver. - Bien, no voy a mirar, ¿de acuerdo?
Vamos, chico. Vamos.
Eres guapo.
Vamos a mostrárselos.
- Está bien, papá. - Rachel, lista o no.
Aquí viene tu caballero brillando ...
Oh no.
- Adiós. No espere. - Está bien, Chip, vámonos.
Oh querido.
Jack, ¿cómo apago esto?
No puedo creer que hayas hecho eso.
Sí, bueno...
¿Ver? Él es su langosta.
No.
- ¿Realmente no vas a ir? - Si.
Simplemente va a ser demasiado difícil.
Ya sabes a qué me refiero...
... es Ross.
¿Cómo puedo verlo casarse?
¿Sabes? Es lo mejor, ¿sabes? Es.
Además, alguien debe quedarse aquí con Phoebe.
Ella va a ser bastante grande para entonces ...
... y necesitará que alguien la ayude a atarse los zapatos.
Llévela al hospital en caso de que entre en trabajo de parto.
No tienes coche.
- Y su licencia expiró. - Sé.
Si. Mira, hay mucho que hacer y tengo tan poco tiempo para hacerlo.
Mira esto.
Dice que hay un lugar al que puedes ir para alquilar videos de todos los museos.
"Es casi tan bueno como estar allí".
Es mejor. No puedes ir a un museo en ropa interior.
Bueno, podrías, pero probablemente solo una vez.
Apuesto a que podríamos obtener videos de todos los lugares de interés ...
... conseguir una videograbadora en nuestra habitación de hotel, ni siquiera tendríamos que salir.
Si hacemos eso, tenemos que alquilar Die Hard.
Oh-ho, apuesto a que la versión británica es buena.