Esa fue la décima vez que oriné desde que estoy aquí.
También es la décima vez que nos lo cuentas. Jaja.
Sí, oh, lo siento, debe ser difícil de escuchar.
Te lo digo, es más fácil tener bebés jugando ...
... "Bring in 'da Noise, Bring in' da Funk" en tu vejiga.
Estoy tan harta de estar embarazada.
La única felicidad que obtengo es de una taza de café ...
... que por supuesto es descafeinado porque, oh, estoy embarazada. Je.
Phoebe, ¿quieres una galleta?
Muchas gracias.
Entonces, eh, Phoebe, cariño, ¿cómo van esos cambios de humor?
Realmente no he tenido ninguno todavía.
- Hola, chicos. - Oye.
Está bien. Aquí está el anillo.
Sí Sí. Mil veces, sí.
Entonces, ¿alguna idea para la despedida de soltero?
Espera, espera, espera.
Antes de empezar a repartir anillos y planificar despedidas de soltero ...
... ¿no tienes que decidir quién será tu padrino?
Oh, es incómodo. Es incómodo, es incómodo.
Ya le pregunté a Chandler.
¿Qué? Lo consiguió en tu primera boda.
Joey, supuse que lo entenderías. Lo conozco desde hace mucho tiempo.
Vamos, Ross. No tengo hermanos. Nunca llegaré a ser un padrino.
Puedes ser el padrino de boda cuando me case.
Nunca llegaré a ser un padrino.
Espera espera.
¿Entonces tú serás mi padrino dos veces y yo no seré tuyo en absoluto?
Oh no. Sí, por supuesto, puedes ser mi padrino.
¿Qué hay de mí? Dijiste que podía.
¡Ni siquiera me voy a casar!
Bien, esta es una pregunta para escritores de ciencia ficción.
No puedo creer que no me estés eligiendo.
- Oye, ¿cómo no podría ser yo? - Ni siquiera estoy...
- Ni siquiera estoy ... - Está bien, ¿sabes qué? Eso es.
De ahora en adelante, Joey, quiero que seas mi padrino.
Si. Sin embargo, es una vergüenza tuya.
- Para. - ¿Qué?
Uno de los bebés patea.
- Pensé que era algo bueno. - No me está pateando.
Está pateando a uno de los otros bebés.
Oh. ¡No me hagas entrar allí!
- Oye. - Oye.
¿Tienen, chicos, un tazón grande que pueda pedir prestado?
Sí, hay uno justo debajo del gabinete.
- Gracias. - ¿Por qué lo necesitas?
Oh, vamos a tener una fiesta mañana por la noche. Mas tarde.
Oye, oye. ¿Estás pensando en invitarnos?
No no no. Mas tarde.
¡Oye, trae tu trasero aquí, Tribbiani!
Hormonas
Lo que Phoebe quiso decir fue ...
... ¿por qué estás haciendo una fiesta y no estamos invitados?
Oh. Es la despedida de soltero de Ross.
- ¿Entonces? - ¿Sois solteros?
- No. - ¿Son strippers?
- No. - Entonces no estás invitado.
Está bien, está bien. Tampoco estás invitado a la fiesta que vamos a tener.
Oh, que fiesta?
Bueno, um ...
El baby shower de Phoebe.
¿Baby shower?
Guau. Eso no suena como algo que quiera hacer. Mas tarde.
¡No puedo creer que vaya a tener una fiesta!
Jaja. Eso es muy genial. ¡Una fiesta!
Yay! Ha, ha.
- No sé por qué. - Oh.
Esto es lo que conseguí para la fiesta hasta ahora en cuanto al licor.
- Toma mucho licor. - Estupendo. Estupendo.
Bien, ahora, en términos de la lista de invitados, obviamente te tengo a ti, a Chandler y a mí.
E invito a Gunther porque, bueno, hemos estado hablando bastante alto.
Estaré allí.
Oh, escucha. Sé que es tu fiesta ...
... pero realmente me gustaría limitar el número de fanáticos de los museos que estarán allí.
Si. Le dirá qué. No invitemos a ningún antropólogo, ¿de acuerdo?
Solo los tipos dinosaurios.
Está bien, necesitaremos un paquete de seis de Zima.
Hola, chicos, ¿qué están haciendo?
Oh, solo estoy planeando mi despedida de soltero con mi padrino.
Sí, bueno, buena suerte intentando superar el último.
No creo que sea tan difícil, considerando que este no se llevará a cabo ...
... en el sótano de Pizza Hut. Je.
Oh, soy Ross, soy Ross.
Soy demasiado bueno para la cabaña. Soy demasiado bueno para la cabaña.
Mira, tengo que ir a buscar a Ben. Todo hasta ahora suena genial, Joey.
Solo recuerda, mantenlo en el lado suave, ¿de acuerdo?
Solo un par de chicos jugando al póquer.
- Sin strippers ni nada, ¿de acuerdo? - Lo tienes.
- Bien hasta luego. - Si.
Jaja. Diviértete planeando tu fiesta apacible.
Habrá strippers allí.
No dijo nada sobre nada de strippers.
- Solo dijo: "Nada de strippers". - Oh. Elegí no escuchar eso.
Mira lo que tengo, mira lo que tengo, mira lo que tengo.
Oh.
¿Puedes creer que los hicieron para gente pequeña?
Aw. Gente de la Villita.
Aw, está bien. Mira este. Este es mi favorito.
Oh eso es tan dulce.
A Phoebe le encantará vestirlos con estos.
Eh. Excepto que, uh, Phoebe no será la que las vista.
Supongo que no se quedará con los bebés.
Dios mío, estamos lanzando el baby shower más deprimente.
Espera un minuto. A menos que le demos todos los regalos que pueda usar ...
... después de que deje de estar embarazada. Como, eh, café normal. Tequila.
Oh, y alguien puede conseguirle esos pantalones de cuero que siempre ha querido.
Oh, a ella le va a encantar.
¿Qué demonios es esto?
¿De verdad pensaste que me haría sentir mejor?
¿Para darme algo que ni siquiera puedo usar durante otros dos meses?
¡Esto apesta! ¡Oh!
Muy bien, ¿cuál es mi próximo regalo?
Oye, escucha, hombre, lo de la stripper ...
- ¿Si? - Buena llamada.
Un pequeño anuncio. Un pequeño anuncio.
He decidido que mi padrino es mi mejor amigo Gunther.
Cual es mi apellido
¿Ventaja principal?
Gracias por no casarte con Rachel.
Oh, hola, Gunther. No olvides tu camisa.
Oye. Oye, ¿qué son esos?
Pequeños obsequios de fiesta. Échale un vistazo.
¡Vaya, sí!
¡Oh, oh, oh!
Aw.
De acuerdo, pequeño anuncio.
Solo quiero que todos sepan que el puesto de mi padrino sigue abierto.
Y, uh, ya sabes, también lo es la posición de la novia.
Estupendo.
Suave, hombre. Si. Tienes un poco de chile en el cuello.
Bueno, solo quiero dar las gracias a todos. Esto fue genial.
¿Okey? Y oye, los veré el lunes por la mañana.
- Gracias, Joey. - Oh hola. No olvides tu camisa.
Oh gracias.
Ejem. Bueno. Hola, fanáticos de los museos. Se acabó la fiesta.
Bien, despídete de la linda dama. Ahí tienes.
De vuelta al sótano de tus padres. Está bien.
Vamos, chicos, salid. Aqui tienes.
Oh. Mira los pajaritos.
- ¿Son tuyos? - Si.
Vaya, ¿no sabía que te dejaban tener gallinas y patos como mascotas?
Oh sí sí. Y también entrené al pato por completo.
Ver este. Mira fijamente a la pared.
Muévete apenas.
Sea blanco.
Eres realmente bueno en eso.
- Oh. - Así que me divertí esta noche.
Haces una fiesta increíble.
Gracias Gracias. Sí, fue un placer conocerte.
Y escucha, si alguno de mis amigos se casa o cumple años o un martes ...
- Sí, sería genial. - Okey. Jaja.
Entonces, supongo, um, buenas noches.
Oh, a menos que tú, eh ... A menos que quieras andar por ahí.
- ¿Si? - Si. Te dejaré jugar con mi pato.
Oye...
Estriptista.
¡La stripper se robó el anillo!
Chandler, levántate, levántate! ¡La stripper se robó el anillo!
- ¿Qué? - ¡El anillo se ha ido!
Oh. Bueno, dame un minuto para despertarme por esto.
Perdiste el anillo. Eres el peor padrino de todos los tiempos.
Amigo, esto no es gracioso. ¿Qué voy a hacer?
Me fui a dormir anoche, todo está bien.
¡Me despierto esta mañana, la stripper se ha ido y el anillo se ha ido!
- ¿Te acostaste con la stripper? - ¡Por supuesto!
Hola tios.
Hola, Phoebe.
Ejem. Quería disculparme si, ya sabes, parecía un poco nervioso ayer ...
... en mi ducha.
Ya sabes, son solo las hormonas. ¿Sabes?
- No, we... Hormones. Yeah. - Hormones.
De todos modos, solo quería darte las gracias. Fue solo ... Fue tan dulce.
- Ah, vale. - Tan dulce.
- Si. - Vaya, parece que te está yendo mucho mejor.
- Genial. ¿Cómo van las cosas? - Bien.
No, pero ... Está bien, parece que todo ha sido sobre mí últimamente.
Entonces, ¿qué está pasando contigo?
Oh. Bueno, en realidad, solo estábamos hablando de que no iría a la boda de Ross.
- Oh. - Puede que sea demasiado difícil ...
... dada la historia y todo eso.
Vaya, esto me recuerda la época en que vivía en la calle.
Y este tipo se ofreció a comprarme comida si me acostaba con él.
Bueno, ¿cómo es esto así?
Bien, veamos. Realmente no es así.
Porque, como ve, ese era un problema real.
Y, eh, el tuyo es como un montón de basura de la escuela secundaria ...
... que nadie realmente da ... Sí.
Bueno, lo siento. Solo pense...
Muy bien, aquí vienen las obras hidráulicas.
Oh. No se que voy a hacer.
Llamé a la empresa que la envió y no les importa.
Y llamé al 911 y me gritaron.
Si esto no es una emergencia, ¿qué es?
- Hola, chicos. - Oye.
Solo quería darte las gracias por lo de anoche. Que gran fiesta.
Y los chicos del trabajo se divirtieron mucho.
Sabes, uno de ellos nunca antes había estado en una despedida de soltero.
Sí, y otro nunca había estado en una fiesta antes, así que ...
Entonces, eh, eh, ese anillo de bodas, ¿eh?
- Hombre, eso es lindo. - Si. ¿Sí claro?
Sí, estaba pensando que podría elegir uno de esos bebés para mí.
¿Dónde se puede conseguir uno de esos?
Ese anillo, cuando mi abuela llegó por primera vez a este país ...
... ese anillo y la ropa en su espalda era todo lo que tenía con ella.
Entonces se podría decir que el anillo es insustituible.
Oh, absolutamente. Ha estado en mi familia durante generaciones.
Y cada novia que lo ha usado ha vivido una vida larga y feliz.
Entonces podría decirse que es un anillo mágico.
Sí, la stripper se lo robó.
¿Mi anillo? ¿Mi anillo de bodas?
¿La stripper me robó el anillo de bodas?
¿Cómo? ¿Cómo pudo pasar esto?
Bueno, creo que todo empezó cuando dijiste: "Oye, Joey, ¿por qué no eres mi padrino?".
Bien, bien. Multa. Voy a llamar a la policía.
Amigo, la cagué. No tienes que entregarme.
- No contigo, con la stripper. - Oh, sí, bueno, ya lo hice.
Dijeron que lo investigarán justo después de que resuelvan todos los asesinatos ...
De acuerdo, llamaremos a la empresa que la envió.
Yo también hice eso.
No me dieron su nombre ni su número.
Dijeron que si los molestaba de nuevo, llamarían a la policía.
Le dije: "Habla con la policía, diles que me falta un anillo".
Entonces, ¿qué, Joey? ¿Qué me estás diciendo? ¿Que no hay nada que podamos hacer?
- ¿Cómo pudo pasar esto? - Mira, Ross, lo siento mucho.
Bueno, ¿y si la llamamos ...?
... usó un nombre falso y ¿había venido a mi oficina?
Oh, eso suena divertido, ¡pero tenemos que encontrar un anillo!
Aquí está tu té, Phoebe.
Mmm. Es tan bueno.
Oh gracias. Eso es dulce.
- Bien. - Me alegro de que te guste.
- Oh. - ¿Qué?
¿Qué? Ella preparó el té.
No, creo que acabo de tener una contracción.
- ¿Tu que? - Dios mío.
Sí, pensé que lo sentí hace un par de minutos.
- Y ahora sé que definitivamente fue uno. - ¡Bueno, no puedes tener al bebé aquí!
¡No he esterilizado el apartamento desde que se mudaron los chicos!
Está bien. Estaremos bien.
¿Sabes que? Está bien. Voy a hervir un poco de agua y romperé algunas sábanas.
Ow, está bien. Probablemente sea trabajo de parto falso.
Dijeron que eso puede suceder cerca del final. Por lo que sólo...
- Que alguien coja el libro. - Rachel, trae el libro.
El libro. Bueno. Bueno. Aquí.
- ¿La biblia? - ¡No sé!
Está bien. Bien bien. Esto es genial.
Chandler, ponte detrás del escritorio.
Y cuando entre, con suerte no te reconocerá porque ...
Bueno, ¿por qué lo haría ella?
Uh, está bien. Y luego llamas a Ross y a mí.
Tú eres el Sr. Gonzales y yo seré el Sr. Wong.
Diverso.
¿Alguien llamó a seguridad?
Se genial.
Bueno. ¿Quién de ustedes es Gunther Central Perk?
Oye, Joey.
¿Dónde está mi anillo? ¡El anillo de bodas de mi abuela muerta! ¿Dónde está? ¿Dónde está?
Manera de ser genial, hombre.
- ¿De qué está hablando? - ¡Oh!
Había un anillo en una caja en mi mesita de noche.
Después de que te fuiste, se fue.
Esperen, ¿creen que robé un anillo?
Si.
¡Sabemos que lo tomó! Así que ahórrese el tiempo y confiese.
Bien, ¿quiénes son ustedes, los Hardy Boys?
No necesito robar un anillo estúpido.
Gano $ 1,600 a la semana haciendo lo que hago.
¿Alguno de ustedes hace eso?
Cásate conmigo.
No lo entiendo. Estuvo en mi habitación toda la noche. Si ella no lo tomaba ...
... y yo no lo tomé y tú no lo tomaste. ¿Entonces quién lo hizo?
Shh. Intentamos pensar.
Sigo sin entender cómo se sabe cuando es un trabajo de parto falso.
Bueno, ¿ves bebés?
- ¿Cómo te sientes? - Está bien, supongo. Quiero decir...
No sé.
Supongo que sé que terminará pronto, así que ...
¿Pero no es eso algo bueno?
- Quiero decir, dijiste que estabas harto de esto. - Sé.
Por lo general, cuando terminas con lo de estar embarazada ...
... luego puedes hacer lo de mamá.
Voy a estar, ya sabes, sentada en mis pantalones de cuero, bebiendo tequila.
Algunas mamás hacen eso.
Sí, eso es aún más triste.
Mira, sé en lo que me metí, ¿sabes?
Es solo que ahora que están en mí, es como ...
Es como si los conociera, ya sabes, y ...
No será fácil cuando, ya sabes, estos pequeños bebés tengan que irse.
Oh. Lo sé, cariño.
Pero no es que no vayas a tener nada.
Quiero decir, vas a tener sobrinos y sobrinos.
De alguna manera, eso es incluso mejor.
- Si, vale. - No realmente.
De verdad, Pheebs.
Quiero decir, no serás tú quien se preocupe por ahorrar para la universidad.
O gritarles cuando son malos.
¿Sabes? O decidir ponerlos en Ritalin ...
... cuando simplemente no se calman.
¿Sabes?
Tú serás a quien acudirán cuando se escapen de casa.
Y con el que hablan de sexo.
Solo tienes que ser tía Phoebe genial.
Genial tía Phoebe.
Soy bastante guay.
Oh.
Sí, ¿y sabes qué más? Dios mío, te van a querer.
- Me van a querer. - ¡Oh!
- Gracias chicos. De nuevo. - Aw.
Oh, cariño.
- Gracias. ¡Oh! - ¿Qué? Oh Dios.
Es una broma.
- ¡Ah! - Ay Dios mío.
Te tengo de nuevo. Eres tan fácil.
- Si le pasara algo ... - Joey, el veterinario dijo que es un procedimiento sencillo.
¿Entonces? Las cosas pueden salir mal. No lo sabes. ¿Y si no lo logra?
- Lo hará, Joe. - Sí, pero ¿y si no lo hace?
Es un buen ejemplo de pato.
Estoy tan preocupado por él.
- ¿Alguien perdió un anillo? - ¡Aah!
Ay Dios mío. Gracias. Muchas gracias. ¡Aah!
¿Cómo está el pato?
Lo está haciendo bien. Lo verás en un rato.
- Oh. - Estupendo.
Oh, oye, Ross, gracias por ser tan genial con esto.
- No, está bien. - No, no es.
Quiero decir, me hiciste tu padrino y te decepcioné por completo.
- Hey vamos. No es tu culpa. - Sí lo es.
No habrías perdido el anillo, ¿verdad?
¿Sabes que? Ross, tenías razón desde el principio.
- Debería ser tu padrino. - No, deberías.
- Mira, no discutas conmigo. - Hey hey hey.
Puedo elegir a mi padrino.
Los quiero a los dos.
¿En serio?
Los dos deberían estar conmigo.
Quiero decir, ustedes dos son mi ...
Quiero decir, tengo suerte de tener solo una buena ...
Bueno, gracias, hombre.
Tengo que ir a comprobar algo, ¿de acuerdo?
- Qué bebé. - Coño total.