Chicos, dense prisa. El vuelo sale en cuatro horas.
Podría haber tráfico. El avión podría salir temprano.
Cuando lleguemos a Londres, podría haber una cola en la aduana. Vamos.
Viaje de seis horas a Londres. Eso es mucho de Monica.
Pasaporte, cheque. Cámara, cheque. Cheques de viajero, cheque.
- ¿A quién le estás diciendo "chequear"? - Yo mismo.
Por recordar empacar la cosa.
Sabes, haces algo bueno, recibes un cheque.
Mi mamá lo hace. Nunca me di cuenta de que era extraño.
Oye, mi mamá solía meter la cabeza en el horno, así que ...
En realidad, solo lo hizo una vez. Pero fue bastante extraño.
- Oye. - Oye.
Oye. ¿Ya estás listo?
- Sí. ¿Tienes las entradas? - Oh, los tengo aquí mismo. Cheque.
Todo es Londres, cariño. Aquí vamos.
¿Tienes tu pasaporte?
Sí, en mi tercer cajón de mi tocador. No quieres perder eso.
- Oh. - Ahí está.
De acuerdo, si necesitas la aspiradora, está en mi armario del lado izquierdo.
Las bolsas de basura están al lado del refrigerador.
Pero Rachel también estará aquí. ¿No puedo preguntarle?
Je. Si, vale. Pruébalo.
- Está bien, hagámoslo. - Woohoo.
- Si. Cheerio. - Londres, cariño.
- Porque eso no va a ser molesto. - ¡Londres, cariño!
- Oh, ¿sabes qué? Estaba equivocado. - Ja ja.
Bueno, estamos todos aquí. Supongo que deberíamos irnos.
Oh, quiero ir para allá y darte un abrazo ...
... y te deseo suerte en tu boda, pero no puedo levantarme.
- Oh, vendré a abrazarte. - Genial, ¿me puedes traer el periódico?
Si.
- Que tengas una gran boda. Oh. - Gracias.
- Oye, Chandler, yo también quiero abrazarte. - Oye.
Y también podrías traerme mi libro. Está en el mostrador de tu apartamento.
Oh.
- Así que nos vamos. - Divertirse.
- Gracias. - Oh.
Oh. No puedo creer que no vayas a estar ahí.
Oh, lo sé.
- Entonces ven. ¿Por qué no vienes? - ¿Qué?
A Londres. Ven a Londres. ¿Por favor? Significaría mucho para mí.
Sí, bueno, tengo que trabajar. Lo siento.
- ¿Por qué no puedes tomarte un par de días libres? - Porque no puedo. Te dije. No, no puedo.
Esta es mi boda.
Está bien, ¿sabes qué? Ahora llegamos tarde. ¡Vamos, vamos, vamos!
Bien, lo verás en video cuando regresemos.
Aquí tienes, Phoebe. Aquí tienes, Phoebo, Phoobala, Phobayboo.
Tú. Jaja.
Muy bien, vamos. Adiós, Phoebe.
- Adiós. - Adiós, Pheebs.
Mwah. Adiós. Mwah.
- Adiós. - Vuelo seguro.
Londres, cariño.
- Oh Dios. - Oh. Necesitas un abrazo?
No tienes que traerme nada.
Está bien, Chandler, haz algo.
- Vamos, haz algo. - Estoy. Te estoy ignorando.
De acuerdo, voy a ser el chico de la cámara. Está bien.
Primera parada, Abadía de Westminster.
- Oh, ¿qué diablos es eso? - Eso es Londres, cariño.
Está bien, el hotel está aquí.
Esperar. No, queremos ir ...
No.
Sé.
Tendré que ir al mapa.
De acuerdo, si ves una pequeña versión de mí allí, mátalo.
Lo tengo.
Aquí vamos.
Está bien, escucha, escucha, no vamos a tener que caminar de esta manera todo el tiempo, ¿verdad?
Shh.
Oh, hombre, me hiciste perderlo.
Y todo eso fue antes de las 10:00.
El proveedor llamó para decir que será pollo Kiev en lugar de estragón.
La floristería llamó para decir que no hay tulipanes.
Ah, y luego el violonchelista tiene síndrome del túnel carpiano ...
Espera, espera, espera. Emily, cariño. ¿Okey?
- Bueno, el tuyo también. - ¿Qué?
- No no. Eso es "tiempo muerto". - Lo siento.
Cariño, tienes que relajarte. Todo va a estar genial, ¿de acuerdo?
Vamos vamos.
- ¿Pedazos de pollo? Mm-hm.
¿No suena delicioso en el último minuto?
Lo sé, pero algo como el salmón simplemente ...
Sería mucho más elegante que el pollo.
Y no tendrías que preocuparte por la salmonela.
Oh.
No puedo esperar a ver dónde te vas a casar.
Si. Este lugar es hermoso. Los padres de Emily se casaron aquí.
Todavía no puedo creer que lo estén derribando.
Realmente es el edificio más hermoso que jamás hayas visto.
Quiero decir, se acabó ...
Ay Dios mío.
Es agradable.
Oh. Ay Dios mío.
¿Cómo puede estar pasando esto? ¿Qué vamos a hacer?
Todo estará bien.
- ¿Cómo va a estar bien? - Ajá, lo veo.
De acuerdo, hablé con el chico y descubrí lo que pasó.
- ¿Qué? - Lo derribaron unos días antes.
Está bien.
Abadía de Westminster.
Sin duda, la mejor abadía que he visto.
Oye.
Bueno.
¿Qué opinas de la abadía, Chandler?
Oh, creo que es genial. Están pensando en cambiar el nombre.
- ¿En realidad? ¿A qué? - Para "Apartar la cámara".
Hombre, eres Westminster Crabby.
- Cariño, no te levantes. ¿Que necesitas? - Oh no. Oh nada.
Vamos. Estoy aquí para cuidar de ti. ¿Que necesitas? Cualquier cosa.
De acuerdo, tengo un calzoncillo.
De acuerdo, eso es todo tuyo.
Entonces, ¿qué quieres para almorzar?
Oh, no lo se.
- Supongo que tenemos que comer. - Sí lo hago.
¿Qué pasa?
Estoy desanimado por la forma en que dejé las cosas con Ross.
Ojalá no le hubiera mentido sobre tener que trabajar.
Parecía tan enojado conmigo.
Ah, no seas tan duro contigo mismo. Si alguien de quien todavía estuviera enamorado fuera ...
- ¿Sigues enamorado? - Si.
No estoy enamorado de Ross.
Oh.
No no. Bien.
Sí, yo tampoco.
Phoebe, no voy a ir a la boda de Ross, porque es mi exnovio ...
... y eso sería realmente incómodo.
No porque todavía esté enamorado de él. Oye, me gusta Ross tanto como cualquier otro chico.
Sabes, claramente tengo sentimientos por él, pero los sentimientos no significan amor.
Sabes, quiero decir, ¿todavía tengo sentimientos de amor por Ross?
Si.
Tengo continuos sentimientos de amor.
Pero eso no significa que todavía esté enamorado de él.
Sabes, quiero decir, tengo sentimientos sexuales por él, pero lo amo.
Ay Dios mío. Oh mi...
¿Por qué no me lo dijiste?
- Pensamos que lo sabías. - ¿Nosotros?
Sí, todos lo sabemos. Hablamos de ello todo el tiempo.
¿Todos ustedes saben? ¿Ross lo sabe?
Oh no. Ross no sabe nada.
Oh. No puedo creer que no me lo dijeras.
Porque pensamos que lo sabías. Es muy obvio.
Dios, sería como, ya sabes, decirle a Monica:
"Oye", ya sabes, "te gustan las cosas limpias".
Hola.
Entonces, ¿para qué están en el mercado, buenos caballeros?
- Tenemos bufandas, postales de recuerdo. - Mira esto, ¿eh?
Oh sí.
Esa es la cosa. ¿Qué piensas?
Bueno, ya no voy a tener que comprarme esa remera de "Estoy con una estúpida".
Bueno, me gusta. Aqui tienes.
Realmente no vas a creer eso. ¿No crees que me has avergonzado lo suficiente?
Oh, te avergüenzo?
¿Cómo puedo responder eso cuando finjo que no te conozco?
Solo está celoso. Encajarás perfectamente. Todos los londinenses los usan.
¿Ah, de verdad? Entonces, ¿cómo es que nadie aquí en ninguna parte lleva uno?
Todos son turistas.
Está bien, mira, si insistes en usar eso en público, ya sabes ...
... vas a pasar el resto de la tarde solo.
¿Oh sí?
Si me vas a hacer elegir entre tú y el sombrero, elijo el sombrero.
- Buena elección. - Gracias.
Está bien, mira. Está bien, eso es todo, ¿de acuerdo?
Me voy de aquí. Ya no me sentiré avergonzado.
- ¿Hola? - Oye.
Acabo de hablar con tu papá, ¿y sabes qué?
Cree que podremos encontrar un nuevo lugar.
- No tenemos que hacerlo. - ¿Encontraste un lugar?
No, pero Monica y yo estábamos hablando ...
... y estaba tan molesto porque derribaron el pasillo ...
... y ella sugirió que aplazáramos un poco la boda.
- ¿Ella dijo qué? - Dijo que si no soy feliz ...
... casarnos en algún lugar que podamos encontrar en un día, bueno, deberíamos posponerlo.
¿Posponerlo? Je.
Emily, ¿crees que Monica se da cuenta de cuánto gastaron nuestros padres en esta boda?
¿Eh? ¿Crees que el diminuto cerebro de mi hermana comprende ...
... que la gente se tomó un tiempo de sus vidas ...
... volar miles de millas para estar aquí? ¿Eh?
Esto no es correcto.
Me doy cuenta de que la gente se decepcionará.
Pero volverán cuando podamos hacerlo bien.
Bueno, no puedo pedirle a la gente que haga eso. ¿Le pedirías a la gente que hiciera eso?
No me apuntes con los pantalones.
No tenemos opción.
Cualquier lugar que sea medio decente habrá sido reservado hace meses.
Ross, ¿no lo entiendes? Esta es nuestra boda.
Lo único que entiendo es que posponerlo no es una opción.
Aquí es cuando nos vamos a casar.
- ¿Qué dices, es ahora o nunca? - No, digo que es ahora.
- ¿O? - No hay "o" en el mío.
¿Qué pasa con estos pantalones?
No son los pantalones. Eres tú quien está al revés.
Y si no entiendes lo importante que es esto para mí ...
... quizás no deberíamos casarnos en absoluto.
Emily, no. Espera, detente. Emily, por favor ...
- Oye. - Hola.
Entonces, ¿las compras te ayudaron a sentirte mejor con Ross?
Manhattan no tiene suficientes tiendas.
Bueno, creo que puedo ayudarte a superarlo.
- ¿Usted puede? - Si.
Solo necesito que me traigas algunas fotos de Ross ...
... y, eh, un pequeño trozo de chocolate ...
... y un vaso de agua tibia.
Oh. ¿Es esta una de esas cosas en las que arrojas cosas en una bolsa con tierra de cementerio ...
... y colgarlo de un árbol que mira al norte?
Uh, solo si tú también tienes hipo.
Las fotos son para ti. El chocolate y el agua son para mí.
Simplemente no tenía ganas de levantarme.
Bueno. Te voy a mostrar una foto de Ross, está bien ...
... y vas a recordar todas las cosas malas de él, ¿de acuerdo?
- Concéntrate realmente en sus defectos. - Yo puedo hacer eso.
Ciertamente lo hice mientras salíamos. Je.
Bueno. Mmm.
Antes de comenzar, solo quiero decir, para que conste, que amo a Ross.
Creo que es un gran tipo.
Bueno. Ahora cierra los ojos.
- E imagina que estás con Ross. - Mm-hm.
- Está bien, e imagina que lo estás besando. - Mm-hm.
Estás pasando tus manos por todo su cuerpo.
Y luego pasas tus manos por su cabello ...
... pero, oh, ew, asqueroso, es una especie de grasa, es ... Ugh.
Ah
No sé.
No lo sé, su cabello nunca me molestó tanto.
Y ya sabes, siempre estaba más crujiente que grasiento.
Bueno. Esto va a ser más difícil de lo que pensaba.
Um, ejem. Probemos con una terapia de aversión.
- Okey. Está bien. - ¿Okey? Está bien.
- Mira la foto. - Okey.
Está bien, y, eh ...
¡Oh!
- Okey. ¿Cómo te sientes ahora? - Bueno, me gustas menos.
- Oye. - Oye.
- Oh. Lo siento. - No, no, ¿sabes qué? Lo siento.
No debería haber dicho que me estabas avergonzando.
Eso realmente no fue genial.
Y si te hace sentir mejor, he tenido un día realmente pésimo.
Yo también.
- ¿Si? - ¡No!
Tuve el mejor día de mi vida.
Amigo, mira esto.
- Oye. - Shh, shh, shh.
Saluda a mi amigo y dile que te gusta mi sombrero.
- Está bien, entonces, ¿cómo se llama tu amigo? - Oh. Velero.
Hola, Chandler.
Eso es ... Eso es ...
- Ay Dios mío. - ¡Esa es Fergie, cariño!
Joey dice que no te gusta mucho su sombrero, pero creo que es un poco elegante.
Cuando lo hiciste...? Cómo...?
Estaba tratando de averiguar cómo llegar al Palacio de Buckingham.
Entonces estoy en mi mapa y ...
Oye.
- Oye. - Oye.
Tengo entendido que tuvo una pequeña charla con Emily.
Jaja. Sí, lo hice.
Y eres bienvenido.
Soy yo
¿Y fue idea tuya posponer la boda?
Uno...
- Iré al baño. - Espera.
Oye, oye, ya que eres la mujer que lo arregla, aquí hay un pepinillo:
¿Qué haces cuando la novia dice que no quiere tener la boda en absoluto?
- ¿Ella dijo que? - Si.
- ¿Por qué? - No sé.
Le dije que era estúpido posponer la boda solo porque el salón no estaba ...
... y ella, como, se volvió loca.
Ay Dios mío. Eres incluso más tonto que yo.
¿Perdóneme?
Ross, ¿cuánto tiempo llevas planeando esta boda?
No sé. ¿Un mes?
Emily probablemente lo ha estado planeando desde que tenía 5 años.
Desde la primera vez que tomó una funda de almohada y se la colgó de la cabeza.
Eso es lo que hicimos.
Soñamos con la boda perfecta.
En el lugar perfecto.
Con el perfecto pastel de bodas de cuatro niveles.
Con la gente pequeña encima.
Pero la parte más importante ...
... es que teníamos al chico perfecto ...
... que entendió lo importante que eran todas esas otras cosas.
No tenía ni idea.
Esa cosa de la funda de almohada, pensé que estaban haciendo The Flying Nun.
A veces lo estábamos.
Vamos.
Tienes que ayudarme a averiguar qué hacer.
- ¿Okey? - Está bien.
Vamos.
- Vaya. Bastante intenso, ¿eh? - Si.
Espero que Ross no haya pensado que fuimos allí porque nos sentíamos incómodos aquí.
Espero que lo haya hecho.
- ¿Hola? - Oye, Pheebs, soy Joey.
Oye, Joey. Oye. Ooh ooh.
Acabo de ver a alguien que se parece a ti en el metro.
Iba a ir a saludar, pero luego pensé que no le importaba que se pareciera a ti.
Eso solo me costó 4 dólares.
Solo llamé para ver cómo les va al pollito y al pato.
Se lo están pasando genial con la tía Phoebe.
La tía Rachel no ha sido de ninguna ayuda.
Entonces, ¿me extrañas?
Algo así, pero me he estado divirtiendo demasiado.
Oh, ¿todavía no sientes nostalgia?
No, no lo creo.
Está bien, bueno, los siete te extrañamos.
- ¿Quién tiene siete? - Bueno, ya sabes, yo, Rachel ...
... los pájaros, los bebés.
Aw, ¿los bebés me extrañan?
- Ooh, el pizzero está aquí. - ¿Qué? ¿Pediste pizza sin mí?
Sí, pero estábamos pensando en ti. Pedimos el Joey Special.
¿Dos pizzas?
- Si. De acuerdo, tengo que irme. Hablaré contigo más tarde. - Espera espera. ¿De donde lo sacaste?
Donde todos saben tu nombre
Y siempre se alegran de que hayas venido
Quieres estar donde puedas verLos problemas son todos iguales
Quieres estar donde todo el mundo sepa tu nombre
- Monica, ¿por qué me has traído aquí? - Verás.
Te lo digo, esta boda no va a suceder.
Oh, Ross.
¿Okey? Pero imagina muchas más luces, está bien, y, ya sabes, menos ladrillos ...
... y flores y velas.
De acuerdo, y los músicos, pueden ir aquí, ¿de acuerdo?
Y las sillas, pueden mirar de esta manera y ...
Anda tu.
Pero si no te gusta esto, lo haremos en cualquier otro lugar ...
...en otro momento.
Realmente está bien. Lo que quieras.
Es perfecto.
- Y, no sé, si empieza a llover ... - Bueno, entonces nos mojaremos.
Aw.
Ni siquiera tengo una cita.
- ¿Pheebs? - ¿Si?
¿Recuerdas dónde está la comida para patos?
Sí, está en el apartamento de los chicos, debajo del fregadero. ¿Por qué?
Porque me voy a Londres.
¿Qué? ¿Qué quieres decir con que vas a Londres?
Sí, tengo que decirle a Ross que lo amo.
Ahora, cariño, cuídate, y no tendrás esos bebés hasta que yo regrese. Mwah.
Rachel, no puedes ir. Ross ama a Emily.
Lo sé, lo sé, lo sé, lo hace, pero tengo que decirle cómo me siento.
Merece tener toda la información. Entonces puede tomar una decisión informada.
No es por eso que vas. Vas porque esperas que él diga:
"Sí, yo también te amo, Rach. Olvídate de ese chippie británico".
¿Crees que lo hará?
No, porque está enamorado del chippie británico.
Mira, Rachel, si te vas, solo te meterás con su cabeza y arruinarás su boda.
¿Sabes? Es demasiado tarde. Perdiste tu oportunidad.
Lo siento. Sé que esto debe ser muy difícil.
Pero se acabó.
¿Sabes que? No. No termina hasta que alguien dice "Sí, quiero".
Hago. ¡Hago! ¡Hago!
Sí, como si realmente pudiera perseguirte. Llevo una litera.