Anteriormente en Amigos:
- No puedo creer que no estés allí. - Sé.
¿Por qué no puedes tomarte un par de días libres?
- Porque no puedo. - Esta es mi boda.
- No puedo esperar a verlo. - Sus padres se casaron allí.
Es el lugar más hermoso. Se acabó ...
¡Ay Dios mío!
Lo único que entiendo es que posponer no es una opción.
Esta boda no va a suceder.
Si no te gusta esto, lo haremos en cualquier otro lugar o momento. Está bien.
Es perfecto.
- Me voy a Londres. - ¿Qué?
No termina hasta que alguien dice: "Sí, quiero".
¡Hago! ¡Hago! ¡Hago!
¡Rachel, no!
La residencia Waltham.
Hola, ¿esta es la casa de los padres de Emily?
Este es el ama de llaves.
Y, por cierto, no es así como uno se dirige a una persona por teléfono.
Primero uno se identifica ...
... y luego pregunta por la persona con la que se desea hablar.
Esta es Phoebe Buffay.
Me preguntaba, por favor ...
... si no es demasiado problema, por favor ...
... eh, ¿podría hablar con la señorita Emily Waltham, por favor?
La señorita Waltham está en la cena de ensayo.
Y no es de buena educación burlarse de la gente. Adiós.
¡No no! Seré amable, lo juro.
¿Podrías darme su número?
Me temo que no tengo la libertad de divulgar esa información.
Alguien está en camino de arruinar la boda, y tengo que advertirles.
Así que dame ese número o iré allí ...
... ¡y te patearé el culo estirado hasta New Gloukenshire!
¿Hola? ¿Hola? ¡Oh!
Oh, ella sabía que podía patearle el trasero.
Hola cariño.
Mamá papá.
Oh, lo siento, llegamos tarde.
Mi culpa. Insistí en subirme al metro.
¡Judy, los niños!
Así llaman al metro.
¡Oh!
Pensé...
Papá, lo tenemos.
¡Oh! Aquí vienen mi papá y mi madrastra.
Sr. y Sra. Geller.
Este es Steven ...
... y Andrea Waltham.
¿Cómo lo haces? Encantado de conocerte.
- ¡Ja ja! - Eh, cariño, los Geller.
Cariño, son los Geller.
Ella está involucrada en sí misma. Nunca debería haberme casado con ella.
- Perdón, ¿qué? - Son los Geller.
- ¿Dónde? - Esa es una y esa es otra.
Encantado de conocerte.
Es amable de su parte pagar la mitad de la boda.
¡Al diablo con la tradición! Estamos felices de hacerlo.
Oh, sabemos lo caras que pueden ser las bodas.
Además, esta puede ser la única boda que podamos celebrar.
Ejem, ja, ja.
Un chiste que tiene gracia en todos los países.
¿Señor?
- ¿Qué hay ahí dentro? - Queso de cabra, berros y panceta.
Eso no es comida.
No, no lo quiero.
Aquí todo es diferente. Quiero ir a casa.
Extraño a mi familia, la cafetería.
¡No puedo recordar cómo es Phoebe!
Joey, han pasado tres días.
Oh.
Está bien, solo sientes un poco de nostalgia.
¿Intentarías relajarte y disfrutar?
Aquí también eres diferente.
¡Eres malo en Inglaterra!
¿Que demonios?
¿Qué pasa, papá?
Esta cuenta por mi mitad. Es una locura.
¿Por qué es tanto? La recepción es en su casa.
Flores, licor. ¿Re-alfombrar el primer piso?
Baño de visitas nuevo, jardinería.
Estoy pagando para remodelar esta casa.
Le daré a ese hijo de puta una parte de mi mente.
Padre. Por favor.
No quiero que nada moleste a Emily.
Ya ha tenido un par de días bastante duros.
Aquí. Déjame ir a hablar con él.
Le dices que nadie se aprovecha de los Geller.
Ooh, Jack.
A veces olvido lo poderoso que puedes ser.
Y me emborracharé.
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
- Hola. - Hola.
Hola.
¿Cuándo es su próximo vuelo a Londres?
- Hay uno que sale en 30 minutos. - ¡Oh!
Y me queda un asiento.
Oh, gracias, gracias.
La tarifa de último minuto en este boleto es de $ 2700.
Puaj. No me queda suficiente en mi tarjeta de crédito.
Puedes dividirlo con otra tarjeta.
Bien, ¿qué tal cinco?
Oh gracias.
Necesito ver tu pasaporte.
No lo tengo, pero puedo decirte dónde está en mi mesita de noche.
¿Sabes que? Tengo mi licencia de conducir.
Y tengo un 20.
Acéptalo, mi padre no va a pagar por la barbacoa incorporada.
Y créeme, puedes despedirte de tu mirador con un beso.
Podría conseguirle el césped nuevo.
¡Ah! Entonces tienes que darnos los adornos del césped.
Vuelvo allí con adornos de césped, se reirá en mi cara.
¿Dirías algo, Steven?
No lleves ese tono conmigo.
Está bien, puedes.
- Hola, Pheebs. - ¡Oh, gracias a Dios!
Oh, cambiaste de opinión. ¡Puaj!
Probablemente no quieras hablar de eso.
Estás haciendo lo correcto.
- Adiós, Pheebs. - ¿A dónde vas?
¿Qué estás haciendo? No, espera.
¿Por qué siempre estoy embarazada cuando ella hace eso?
Me gustaría brindar por Ross y Emily.
Mi gran brindis es mañana.
Esta es una especie de mi tostada, o tostada Melba, por así decirlo.
Bueno.
Ejem. Conocí a Ross cuando estaba, eh, saliendo con su primera novia.
Oh, je.
Pensé que las cosas saldrían bien hasta que él la infló demasiado.
¡Oh Dios mio!
Hola, Waltham Interiors.
¡Oh! Hola, Sra. Waltham.
Necesito hablar con uno de los mejores hombres o con la hermana de Ross.
- ¿Quién es? - Oh, Phoebe, una de las mejores amigas de Ross.
Si eres amigo de Ross, ¿por qué no estás aquí?
Um, no puedo volar. Voy a tener los bebés de mi hermano.
Oh.
¿Estoy en la radio?
Nadie...
... ¿puedo hablar con uno de ellos? Es importante.
Estoy aburrido de ti ahora. Te voy a interrumpir.
¡Oh!
Estamos emocionados de que Ross y Emily se casen en Montgomery Hall.
Pensar que mi amigo se casa en Monty Hall.
¡Vamos, Monty Hall!
Vamos a hacer un trato. ¡Vamos, gente!
Está bien, olvídalo. Felicitaciones, Ross y Emily.
Oye. El padrino número dos, Joey Tribbiani. Jaja.
No soy bueno con los chistes como Chandler aquí.
Pero, eh ...
... felicitaciones a la feliz pareja.
Conocí a Ross en esta cafetería en casa.
Casa.
Nueva York.
Donde todo el mundo sabe mi nombre.
Uh, de todos modos ...
... uh, los amo chicos.
Pero no tanto como amo a Estados Unidos.
¿Podemos irnos a casa ahora?
¿Estás yendo a casa?
Esperaba conocerte mejor.
No me voy a ninguna parte, cariño.
Me estaba riendo.
¿En voz alta?
No quería que todos pensaran que era estúpido.
¿Entonces, cómo estás?
Mi mamá me está volviendo loco. ¡Pero Ross se va a casar!
Estoy feliz. No dejaré que nada lo estropee.
Mm-hm.
Solo quiero decir que Ross es un joven maravilloso.
Oh gracias. Nos agrada. Jaja.
¡Dios mío! Debes haber sido un adolescente cuando lo tuviste.
No hay forma en el infierno de que lo pague.
Mira, estamos en un solo punto.
¿Podríamos arreglarlo después de la boda?
Bien, pero no voy a pagar tu bodega ...
... ¡ladrón, aspirante a hablar alemán si no fuera por nosotros, hombre!
El tipo fue golpeado. No hay forma de que te parezcas a la madre de Ross.
- Entonces, ¿por qué lo diría? - ¡Porque está loco!
Antes, me agradeció mi conmovedora actuación en Titanic.
Mi madre tiene razón. Nunca me casaré.
¡Decir ah! Sabes lo que es eso...
¿Quién no te querría?
¡Por favor! Soy una madre soltera con un hijo de 30 años.
¡Me caso hoy!
¡Whoo! Je.
Mañana.
¡Me caso hoy!
- Sí, lo eres. - ¡Woo-hoo!
¿Crees que sabía que estaba aquí?
Nunca había hecho eso contigo antes. Je.
Nope. Ha, ha.
Entonces, uh, ¿cómo estás?
¿Estás bien?
Sí, sí.
- ¿Tú? - Oh si si.
UH Huh.
¿Tú?
Nosotros lo hicimos.
Mmm.
Bien...
- Será mejor que me vaya. - Oh, absolutamente. Jaja.
¿No pudiste mirar?
No quiero mirar.
- Uh, eh, disculpe. - Si.
Si planeas hacer eso durante todo el vuelo ...
... por favor dímelo ahora para que pueda tomar un sedante.
O tal vez te deslice uno.
Es solo que estoy, uh, un poco emocionado.
Me iré a Londres para, eh, decirle a este chico que lo amo.
- Hola. - ¿Dónde demonios has estado?
Oye.
Pasé la noche fuera. Conocí a esta linda dama de honor. Ella es...
¡No quiero escucharlo!
Aw, Phoebe, sabes que sigues siendo mi chica número uno.
Tenemos una emergencia. Rachel viene a Londres.
¡Oh, genial!
No, ella viene a decirle a Ross que lo ama.
Pero ama a Emily.
¡Yo sé eso!
Tienes que detenerla. Ella va a arruinar la boda.
Bueno.
He hecho mi parte, ¿de acuerdo?
Ahora es tu responsabilidad. La carga está fuera de mí.
Derecha.
Háblame de esta chica.
Oye. ¿Has visto a Monica?
No voy a ver a Monica.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Mira, tenemos que encontrarla.
Phoebe llamó. Rachel viene a decirle a Ross que lo ama.
- Ay Dios mío. - Sé. Tenemos que encontrar a Monica.
- ¿Sabes dónde está? - No, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa con el tercer grado? ¿Por qué no haces brillar una luz en mis ojos?
Entonces me di cuenta de todas estas cosas que había estado haciendo ...
... proponiéndole matrimonio a Joshua, mintiendo sobre por qué no podía venir ...
... era solo una forma de ... - ¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
Lo siento. ¿Puedo interrumpir?
Solo quiero decir que eres una persona horrible, horrible.
Pardon me?
Estás a punto de arruinar el día más feliz de su vida.
Tengo que estar de acuerdo con tu amigo Pheebs.
Este es un plan terrible, terrible.
- Pero tiene que saber cómo me siento. - ¿Pero por qué?
Ama a esta Emily. Nada bueno puede salir de esto.
¡Puaj! Creo que estas equivocado.
¡Oh no!
Por cierto, parece claro que estabas en un descanso.
¡Ay Dios mío!
Es como un país de hadas.
Sé. Es horrible, ¿no?
Me encanta. Solo espero que mi boda se vea tan bien.
- ¡Ja! Solo espero ... - Puedes dejar pasar algunos.
Psst. Monica.
Empieza a buscar a Rachel.
Cubriré la puerta. Mira ese gran agujero.
Tengo a Chandler cubriendo a Ross.
¿Por qué me importaría dónde está Chandler? Je.
Sabes, eh ...
... a veces ni siquiera me gusta Chandler.
- Okey. - Je.
Hago.
Oh, es el segundo.
¿Derecha?
Hola, Joey.
Hola, Felicity.
Um, pensé en ti todo el día.
- Yeah? - Ha, ha.
Háblame de Nueva York de nuevo.
- Olvídalo. - Je.
¿Cómo estás?
- ¡Mm! - Jajaja.
No pagamos su bodega.
Tienes que encontrarte conmigo en el medio.
Mi pie se topará con la mitad de tu trasero.
- ¿Que esta pasando? - Oh, todo está bajo control.
¿Quiéres una parte de mí? ¿Eso es lo que estás diciendo?
¡Eso es!
¡Padres! ¡Padres! ¡Retroceder!
¡Este es el día de nuestra boda!
A partir de ahora, todo el mundo se lleva bien.
Y si escucho una palabra más ...
... sin nietos!
¡Así es!
Bien bien.
Lo siento, muchacho.
Lo siento. Lo siento.
Podría matarte con mi pulgar, ¿sabes?
¿Qué fue eso?
Fue este desacuerdo sobre ...
¡Dios mío! Estás preciosa.
¡Oh!
¡Oh! No puedes verme antes de la boda. Es mala suerte.
Creo que hemos tenido toda la mala suerte que vamos a tener.
Dios mío, je, Rachel!
Estás aquí. No lo puedo creer.
- Ha. - Uh ...
¿Por qué estás aquí?
Acabo de llegar a ...
Solo necesitaba decirte ...
...Felicidades.
Interiores de Waltham.
Sra. Waltham? Es Phoebe.
¿Puedo hablar con uno de los mejores hombres? Esta será la última vez.
Hay una chica al teléfono para ti.
¡Oh, genial!
¿Hola?
Es Phoebe.
¿Detuviste a Rachel?
Pero ella solo lo abrazó. Eso es.
- ¿No se arruinó nada? - No.
¡Oh, eso es genial!
¡Oh! Entonces, ¿qué está pasando ahora?
Oh...
... Estoy caminando por el pasillo.
Sigue caminando.
Ahora estoy al frente con Ross.
¡Es Phoebe!
Parece bastante enojado.
Será mejor que me vaya.
¡Esperar! Sosténgalo para que pueda escuchar.
- Lo que hicimos anoche fue ... - Estúpido. Mmm.
- Totalmente loco, estúpido. - Ja ja.
¿Qué estábamos pensando? Je.
Sin embargo, voy a venir esta noche, ¿verdad?
Oh, sí, definitivamente.
Amigos de la familia...
... estamos reunidos para celebrar ...
... la feliz unión de Ross y Emily.
Que la felicidad de hoy ...
... estar con ellos siempre.
Ahora, Emily, repite después de mí.
- Yo, Emily. - Yo, Emily.
- Llévate, Ross. - Llévate, Ross.
Como mi legítimo esposo, en enfermedad y en salud ...
... hasta que la muerte nos separe.
Ahora, Ross.
Repite después de mi.
Yo, Ross.
Llévate, Emily.
Llévate, Rachel ...
¡Emily!
Tengo. Emily.
Oh...
¿Debo continuar?