Oye. Estamos tan de suerte.
Treeger dijo que podríamos tener todas estas cosas interesantes del sótano.
Espera ahí mismo.
Oh no no. Me estoy alejando remando.
¿Eh?
Guau. ¿En serio? ¿Tenemos toda esta mierda oxidada gratis?
UH Huh. Esto y un montón de plástico de burbujas ...
... y parte de ella ni siquiera está reventada.
¿Podríamos ser más basura blanca?
¿Qué tan desesperada estoy?
Oh, qué bueno que Chandler no está aquí. Siempre gana en este juego.
Le acabo de decir a mi mamá que le prepararía la fiesta.
- ¿Cómo? - Porque necesito el dinero.
Y pensé que sería una excelente manera de deshacerme de esa última pizca de amor propio.
Vamos, creo que esto es algo bueno.
No creo que mamá te hubiera contratado ...
... si ella no pensara que eres bueno en lo que haces.
No tienes que defenderla. Ella no puede oírte.
Oigan, chicos, ¿tienen jugo?
Solo pepinillo.
Oye, eh, Rach. Historia divertida.
Me encontré con Joanna en la calle ayer.
¿Mi jefa, Joanna? Vaya, eso debe haber sido incómodo.
Bueno no. De hecho, me preguntó si quería tomar algo.
Tú, eh, no dijiste que sí a eso, ¿verdad?
Ha, ha. No. No.
Hola Rachel.
Bueno, no al principio.
¿Que está haciendo ella aquí?
No entiendo.
La última vez que saliste con ella, dijiste que era una tonta.
Creo que la juzgué demasiado rápido.
Y esta vez, pudimos llevar la relación al siguiente nivel.
Bueno, la última vez casi me despiden. Debes terminarlo. Debes terminarlo ahora.
No es que esto sea algo cotidiano para mí.
Quiero decir, por lo general estoy allí solo.
Velero.
Prométeme que lo acabarás.
- Okey. Te prometo que lo terminaré. - Gracias.
Pero espero que sepas a lo que estoy renunciando por ti.
Porque ella no es solo la jefa de tu oficina.
¿Sabes a lo que me refiero?
Si.
Oh, lo siento. Sabía lo que quería decir.
¿Cómo está la ayuda contratada?
Haciéndolo bien. Los quiches están llegando.
¿Qué es esto? ¿Esmalte de uñas azul?
Sí, pensé que era lindo.
Decir ah. Es lo que parecían las manos de tu abuela cuando la encontramos.
Permítame hacerle una pregunta.
¿Por qué me contrataste?
Oh, bueno, Richard elogió la comida en su fiesta ...
... por supuesto, te acostabas con él.
Entonces escuché que la comida en esa boda de lesbianas era muy buena.
Supongo que no te acostaste con nadie allí.
Aunque, al menos eso sería algo.
Ay Dios mío. ¿Se enteró que?
Me contrató porque cree que soy bueno.
Está bien, no escuché eso.
Si. Ella no me contrató por lástima.
No era para que pudiera meterse conmigo delante de sus amigos.
De hecho, cree que soy bueno.
Guau. Y oye, es genial si eres lesbiana. Jaja.
Buenas tardes. ¿Eres el que toma las decisiones de la casa?
Oh...
¿Posee actualmente un conjunto de enciclopedias?
No, no, pero prueba los clasificados. La gente vende todo lo que hay ahí.
En realidad, no lo compro. Estoy vendiendo.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Alguna vez tus amigos tienen una conversación ...
... y solo asiente con la cabeza ...
... aunque no estés seguro de lo que están hablando?
Te lo digo, es totalmente inconstitucional.
- Te escucho. Sí lo es. - Estoy totalmente de acuerdo.
Creo que se merece un premio Nobel.
No.
Era como la mesa de los niños de Algonquin.
Perdóneme. Lo siento.
No has dicho nada durante unos dos minutos y medio.
¿Estás interesado en algo?
Si. Si. Sí, oh, sí. Adelante. Vamos.
- Eso es raro. - ¿Qué?
Tus uñas.
Oh, lo sé. Nunca me pongo unos falsos.
Simplemente lo hice para que mi mamá no me diera pena por morderlos.
No, quise decir que es extraño que ahora solo tengas nueve.
Ay Dios mío.
Espera un minuto.
Las tenía cuando las puse ...
Ay Dios mío. Está en el quiche.
- Ay Dios mío. - Está bien, que no cunda el pánico.
Iré a la tienda a buscarte otro par de clavos.
Nadie lo sabrá y te verás genial.
Oh. Oh, es porque van a comer ... Ese es el problema.
Cariño, no te muerdas las uñas.
Está bien, por favor, no te asustes.
Um, pero hay una uña azul en una de las tazas de quiche.
Y no hay forma de saber cuál.
Y quien lo encuentre gana el premio.
Jaja. No me estoy volviendo loco.
¿Por qué te ríes?
No es nada. Es solo que ahora tu padre me debe $ 5.
Jaja. ¿Qué, apuesto a que perdería un clavo?
Oh, no, no seas tonto. Solo apuesto a que los necesitaría.
- ¿Lasañas congeladas? - Mm.
¿Puedes apostar que lo arruinaría?
Así que todo eso de contratarme porque era bueno fue ...
No, todo eso era cierto.
Esto fue por si sacabas a Monica.
Le prometió al Dr. Weinberg que nunca usaría esa frase.
Cariño, vamos. Tener sentido del humor.
Nunca puedes reírte de ti mismo.
Así es. Jaja.
Mi mamá no tiene ninguna fe en mí. Oh, eso es gracioso.
No lo entiendo.
No. Tengo fe.
No. Tienes lasañas.
Oh, las quiches arruinadas están listas.
Simplemente no se siente como si estuviéramos rompiendo.
No somos. Estoy triste.
Bueno.
¿Sí?
¿Puedes esperar hasta mañana? Está bien.
Increíble.
Gracias.
No no. Ese era mi jefe. Tengo que ir.
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
- Me estoy vistiendo. - ¿Por qué?
Cuando salgo desnudo, la gente me tira basura.
Esperar. Quiero mostrarte algo.
¿Qué es?
Solo un pequeño regalo de broma que alguien me dio.
Pon tus manos juntas.
No eres mi jefe.
Sí, lo eres.
Mmm. Fresco.
Regresaré en dos minutos.
¿Estás, eh ...? ¿Me vas a dejar así?
Sabiendo que estás aquí esperándome, creo que es algo emocionante, ¿no?
Está bien, pero si no vuelves pronto ...
... no hay prácticamente nada que pueda hacer al respecto.
- Oh. - Hola. Te traje un macarrón.
Oh, genial. Lo mantendré en mi trasero con tu nariz.
Eso es raro. Ella cerró la puerta.
¿Sabes por qué? Ella tiene la lista de bonos de Navidad allí.
La vi trabajando en eso esta mañana.
Está bien, jura que no lo dirás.
Pero cuando Mark se fue, me dio la llave de la oficina de Joanna.
- ¿Quieres ver la lista? - Si.
Hola.
¿Cómo estás?
Hola, Joanna ...
-La oficina.
Lo siento. Puede que sea un poco más.
- ¿Cuan pequeño? - Un par de horas. Me siento fatal.
Mira, esto no tiene gracia. Vuelve aquí ahora.
- No puedo. - ¿Por qué no?
Estoy en el auto de mi jefe.
- ¿Qué? - Uh-oh, túnel.
¿Qué?
Rachel, ¿puedo verte un momento?
Bien, aquí está la situación. Ejem.
Las llaves de los puños están en la parte trasera de la puerta.
¿Podrías ser una muñeca ...
... y agarrarlos y deslizarse por aquí y abrirme?
Y en un tema totalmente diferente, ese es un traje de pantalón encantador.
Prometiste que romperías con ella.
Rompí con ella. Ella simplemente se lo tomó muy, muy bien.
¿Y el hecho de que estaba poniendo en peligro mi carrera nunca se le pasó por la cabeza?
Entró en mi mente.
Pero entonces sucedió algo que hizo que se disparara.
¿Sabes qué, Chandler?
Te metiste en esas esposas, te las quitaste.
No no no. No puedo salirme de ellos.
Debes confundirme con el asombroso Chandler.
Vamos, tienes que desbloquearme.
Ella podría estar fuera por horas, y tengo frío y ...
¡Puaj! Velero. Está bien. Eso es todo.
Nunca volverás a ver a Joanna.
Nunca.
- Nunca vuelvas a entrar en esta oficina. - Multa.
- Devuélveme mi Walkman. - I...
Nunca pedí prestado tu Walkman.
Bueno, entonces lo perdí. Cómprame uno.
Lo tienes. Aquí vamos. Vamos. Esto es genial.
- Aw. - ¿Duele?
No, siempre veo a los chicos haciendo esto cuando les quitan las esposas.
Hola, dulce pantalón.
Espera un minuto. ¿Qué le vas a decir a Joanna?
¿Acerca de?
Cuando vea que te has ido, sabrá que te dejé salir y me despedirán.
Me inventaré algo. Soy bueno mintiendo.
De hecho, le pedí prestado su Walkman.
No, no hay nada que compensar. Ella sabrá que tengo la llave de su oficina.
Tengo que volver a encerrarte como estabas.
Oh, no lo creo.
Bueno, esto es mucho mejor.
Así que aquí tienes a alguien interesante, Joey.
¿Qué sabes de Van Gogh?
- Uh, se cortó la oreja. - ¿Y?
Estoy fuera.
Él pintó eso.
Guau. Eso es muy bueno.
Pensé que se había cortado la oreja porque chupaba.
- ¿Qué más tienes ahí? - Veamos, eh ...
- ¿Dónde vive el Papa? - En el bosque.
Espera, espera, esa es la respuesta en broma.
De hecho, es la Ciudad del Vaticano.
Ahora, eh, ¿qué sabes sobre, eh, caucho vulcanizado?
El método anticonceptivo de Spock.
Necesitas estos libros.
- Oye. - Hola.
¿Esta solía ser tu habitación?
Guau. Oh, debes haber estado en muy buena forma cuando eras niño.
Oh, soy tan idiota.
No puedo creer que realmente pensara que ella podría cambiar.
Mira, ¿a quién le importa lo que piense tu mamá?
Así que sacaste una Monica.
Oh Dios. Me alegro de que se esté poniendo de moda.
¿Por qué tiene que ser algo malo? Simplemente cambie lo que significa.
Ya sabes, ve allí y demuestra que tu madre está equivocada.
Terminas el trabajo para el que te contrataron y lo llamaremos "hacer una Mónica".
¿Qué?
De acuerdo, um, si un niño obtiene una A, sus padres dirían:
"Sí, sacaste una Monica." Jaja.
Oh, o un bombero salva a un bebé y dicen: "Sí, no, sacó una Mónica".
O alguien pega un jonrón y el locutor dice:
"Sí, ese está fuera de aquí."
Porque algunas cosas no cambian.
Está bien. Bajaré allí.
Pero no voy a servir la lasaña. Voy a servir algo que hago.
Esperar.
Oh.
¡Oh! Guau.
Vaya, mis pechos son realmente fuertes.
Velero.
Chandler, por favor. Tengo que volver a encerrarte como antes.
Voy a perder mi trabajo.
Ella es muy reservada con su oficina.
Ahora sé por qué.
Hey Mira. Estás en problemas de cualquier manera, ¿de acuerdo?
Si viene y me ve encerrado en esto en lugar de en la silla ...
... ella sabrá que estabas aquí. Así que es mejor que me dejes ir.
- Limpiaré tu baño durante un mes. - Aún no estaría limpio.
Todo lo que quiero es mi libertad.
- Frotaciones de pies durante un mes. - Libertad.
Tomaré todas tus fotos y las pondré en álbumes.
Libertad. Quiero mi libertad.
¿Por qué no me escuchas? Sophie, ayúdame.
- Ayúdame. - Sophie, siéntate.
Dios, ¿te calmarías?
Voy a decir esto por última vez.
¿Podrías por favor solo ...?
Vaya, hay muchas cosas que no sabía sobre el vómito.
En un minuto.
Entonces, ¿qué dices, Joey?
Obtienes el conjunto completo de enciclopedias por $ 1200.
Eso equivale a solo 50 dólares el libro.
¿Mil doscientos dólares?
¿Crees que tengo $ 1200?
Estoy en casa a la mitad del día ...
... y tengo muebles de jardín en mi sala de estar.
Supongo que hay algunas cosas que no obtienes del aprendizaje de libros.
Bueno, eh, ¿qué puedes hacer?
¿Qué tal cero y cero al mes durante mucho, mucho tiempo?
¿No tienes nada?
¿Quieres ver lo que tengo? Bueno.
Tengo un bebé Tootsie Roll ...
... un trozo de película, llaves, un pañuelo de papel ...
...una roca...
... y un militar.
Bien, entiendo la imagen. Gracias por tu tiempo.
Y cincuenta.
Eh. Estos deben ser los pantalones de Chandler.
Por 50 dólares puedes conseguir un libro.
¿Qué será? ¿A? ¿B? ¿C?
Creo que me quedaré con la V.
Quiero ver cómo resulta este chico malo. Je.
Yo, uh, compraré y envolveré todos sus regalos de Navidad.
- No. - Oh.
Yo, eh ... Oh, te exprimiré jugo de naranja cada mañana.
- ¿Con pulpa extra? - Si.
No.
Lo tengo.
No lo tienes.
Así que lo tengo.
Habrá rumores sobre esto. No hay forma de detenerlo.
Sophie lo sabe, Monica y Phoebe lo saben.
- ¿Cómo lo saben Monica y Phoebe? - Oh, los llamé.
Cuando me preguntan qué vi ...
... puedo ser muy generoso ...
... o muy tacaño.
- Seguir. - Puedo convertirte en una leyenda.
Puedo hacerte el Milton Berle de esta generación.
- Y Milton Berle tiene ... - Oh. No comparado contigo.
- ¿Bien? - Ni siquiera tocan la lasaña.
- ¿En realidad? - Oh, les encanta tu cazuela.
Si.
Es difícil de creer, hace un momento, esto no era más que ingredientes.
A todo el mundo parece gustarle tu plato.
¿Y tú?
Yo pensé que era...
... bastante sabroso.
Entonces, si a todos les gustó y a ustedes les gustó ...
... eso haría que esto fuera un éxito. Lo que te haría ...
Una perra?
Bueno, me equivoqué, pero podemos usar tu palabra.
Sí, bueno, estaba equivocado.
Y tengo que decir ...
... realmente me impresionaste hoy.
Guau.
Um, incluso se podría decir que sacó una Monica.
Ella no sabe que lo cambiamos.
Y la próxima vez que me atiendas ...
... no habrá nada más que hielo en el congelador.
Bueno, eso realmente significa mucho.
Mamá, no te muerdas las uñas.
- Hola. - Oye.
Hola, Chandler.
Te amo.
¿Hola Qué pasa?
Oh.
No, no lo hace.
Dos horas, eso duró.
Entonces, ¿rompiste con Joanna?
Creo que sí.
Bueno, es bueno que salieras cuando lo hiciste, antes de que ella explotara como el Vesubio.
- ¿El volcan? - Si.
Y hablando de volcanes, hombre, ¿son una violenta formación de rocas ígneas?
¿Qué?
Oh sí. Lanzamiento de lava, ceniza caliente.
Por supuesto, algunos están inactivos.
¿Por qué estás hablando de volcanes de repente?
Oh, podemos hablar de otra cosa.
¿De qué quieres hablar? ¿Vivisección?
¿Los conductos deferentes?
¿La guerra de Vietnam?
Oh, ¿alguien vio ese documental sobre la Guerra de Corea?
Oh sí.
Oh, Dios, Corea es un país tan hermoso.
- Con una historia tan triste. - Si.
¿Podría haber más Kim?
- ¿Quién anda ahí fuera? - Soy yo. Buenos dias.
Rachel, ¿podrías pasar un momento?
Si seguro. Um, no tenían bagels con semillas de amapola ...
... así que tengo sésamo ... Oh, mi palabra.
I...
Parece que he tenido un pequeño percance en la oficina.
¿Podrías sacar la llave de la parte de atrás de la puerta?
Si seguro. I...
Lo siento mucho.
Dile a tu amigo Chandler que definitivamente esta vez estamos separados.
Bueno.