Oye, ¿billetera nueva?
Era hora.
El viejo anillo del condón en el cuero ya no dice "genial".
Rachel, devuelve una caja vacía a la nevera.
Lo sé, pero la basura estaba llena.
¿Alguna vez sacaste la basura?
Bueno, pensé que te gustaba hacerlo.
- Tercera puerta a la izquierda. - ¡Derecha!
Hola, Sr. Treeger.
¿Qué estás haciendo?
Um ... ¡Oh! ¡Oh!
Lo siento.
Es un poco viejo pero ...
Estás obstruyendo el conducto que acabo de destapar.
Lo siento. No vengo mucho aquí.
Oh, por supuesto que no. Eres una princesita.
Papá, cómprame una pizza.
Papá, cómprame una fábrica de dulces.
Papá, haz que el elenco de Cats me cante "Feliz cumpleaños".
Crees que puedes venir aquí ...
... hacer un lío y un hombre grande con un mono lo limpiará?
Piense en otra persona para variar.
Okay, lo siento.
Dios, si vas a llorar por eso!
- ¡Whoa Whoa! ¿Treeger te hizo llorar? - Sí.
Dijo cosas realmente malas que solo eran parcialmente ciertas.
Le daré una lección.
Joey, no lo hagas. Olvidémonos de eso.
Es fácil para ti decirlo. ¡No casi te mataron!
Está bien, eso es todo. ¡La escuela está en sesión!
Dios mío.
¿Es esta una tarjeta de gimnasio?
Oh, sí, miembro del gimnasio.
Intento ir cuatro veces a la semana, pero me he perdido ...
... las últimas 1200 veces.
Entonces, ¿por qué no lo dejas?
¿No crees que lo he intentado?
¿Crees que me gusta que me quiten 50 dólares al mes de mi cuenta?
Te hacen ir hasta allí.
Usan todas estas frases y alegría para confundirte.
Y luego sacan a María.
- ¿Quien es Maria? - ¡Oh, María!
No puedes decirle que no.
Ella es como esta delicia de gimnasia cubierta de licra.
¿Necesitas que vaya contigo y te tome de la mano?
- No. - ¿Eres lo suficientemente fuerte para enfrentarla?
Oh no. Tendrás que venir.
Tribbiani.
Esperar. Cogeré el desatascador.
Oye. Aguanta. Hiciste llorar a mi amiga Rachel.
Entonces irás y te disculparás con ella ...
... a menos que quieras que llame al propietario.
¿Y decirle qué?
Tal vez no hayas oído hablar de "no hacer llorar a las chicas".
Tal vez no haya oído hablar de la Ley de Estabilización de Alquileres de 1968.
De hecho, no he oído hablar de eso.
Tus amigos lo están violando.
He sido amable hasta ahora, pero no necesito este dolor.
Le digo al arrendador ...
... Monica está subarrendando ilegalmente la casa de su abuela.
Tus amigos están fuera de aquí, amigo.
¿Por qué no me dices algo que no sé?
Que alguien me diga que hoy no tengo que trabajar.
¿Qué pasa?
Mi primer masaje es este chico increíblemente hermoso.
Cada vez que lo veo, quiero ...
... hacerle cosas por las que no puedo cobrar.
Así que hazlos gratis.
No, esta prohibido.
No no. La Sra. Potter despide a la gente por jugar con los clientes.
Y va en contra de mi juramento como masajista.
¿Te hacen tomar uno?
No, me obligué a tomar uno.
No perder el tiempo con los clientes ...
... y, eh, siempre esté preparado.
Ese es de los Boy Scouts, pero tiene sentido.
¿Por qué no dárselo a otra persona?
No, puedo manejarlo. Soy un profesional
Pheebs, ¿es una nueva pulsera de tobillo?
Tienes una pedicura.
Tus pies están bien vestidos.
¡Esa es la única parte que puede ver cuando está sobre la mesa!
¡Vas a coquetear con los pies!
No sé de qué estás hablando. Je.
¿Cómo explicas el anillo del dedo del pie?
Es el día de la princesa árabe en el trabajo. ¡Déjame solo!
¡Mi héroe! ¿Qué sucedió?
Bueno, le dije que nadie trata a mis amigos así.
Y será mejor que se disculpe. ¡Nos vemos!
Espera un minuto.
- ¿Que dijo el? - Oh...
No se disculparía porque vives aquí ilegalmente.
En cambio, te desalojará. ¡Hasta luego!
- ¿Nos desalojaron? - Te dije que no bajaras ahí.
¡Hizo llorar a Rachel!
¡Rachel siempre llora!
¡Eso no es cierto!
Bajas allí y le haces el favor.
¡Apestas como nunca antes!
Está bien, lo intentaré.
Si no puedo, quédate con nosotros hasta que te instales.
- ¡Ir! - Bien, bien.
Primero tendré que comprobarlo, pero estará bien.
Espera, espera, espera. Recuerda de lo que hablamos. Tienes que ser fuerte.
¡Sí Sí!
Ahora una vez más.
¿No quieres un estómago de tabla de lavar ...
... y pectorales duros como una roca?
No, quiero tripa flácida y pechos de hombre caídos.
- Bien. Eso es bueno. - Okey.
Quiero dejar el gimnasio.
¿Quieres dejarlo?
¿Se da cuenta de que no tendrá acceso a nuestro nuevo spa sueco?
Quiero dejar el gimnasio.
Dave en la Oficina de Membresía se ocupa de los que abandonan.
Perdóneme. ¿Es usted miembro?
Me?
- No lo siento. Solo miembros.
¡Quiero dejar el gimnasio!
Está bien, hombre. Sé fuerte.
Entonces, ¿eres miembro de algún gimnasio?
No, y no lo seré. Así que guarde su pequeño discurso.
Está bien, no hay problema.
¿Puedes venir aquí?
Hola, soy Maria.
Él...
Guau. Tienes unos pies realmente bonitos.
¿Estas cosas viejas? Decir ah.
¿Pasarías tiempo en mi zona ciática? Me está matando.
Te refieres a...
Por ciático, te refieres a ...
... la parte cubierta con una toalla?
Si.
Claro, puedo hacer eso.
Porque, eh, los músculos del área ciática pueden tener ...
... muy bonito y apretado.
Si. Entonces, dime, Rick, ¿cómo lesionaste el área?
Una sentada de 16 horas para Greenpeace.
Oh.
¡Oh!
- ¿Me acabas de morder? - ¡No!
¿Qué?
Por favor, no eches a las chicas. Esto fue culpa mía.
¿Quieren que los eche en su lugar?
No puedes. ¿Dónde vivirían el pollito y el pato?
- ¿Tu tienes mascotas? - No no no no.
Esos son, eh, apodos.
Yo soy la chica y Chandler es el pato.
Eh. Hubiera pensado que era al revés.
Vamos. Deja que las chicas se queden.
Yo haré cualquier cosa que usted quiera.
¿En serio? ¿Harías cualquier cosa?
Si absolutamente.
- Tengo algo. - ¿Qué es?
¿Puedes ser mi pareja de baile?
Eso no es jerga de la prisión, ¿verdad?
- ¿Su pareja de baile? - Si.
Está el baile de los superintendentes, "The Super Ball".
Quiere impresionar a Marge, esta dama súper que le gusta.
¿Por qué no practicar con una chica?
Es demasiado tímido.
Todavía no es lo suficientemente bueno para bailar con chicas.
Sí claro.
Casi me baila por ese vertedero de basura.
¿Lo dejarías ir ya? Estás bien.
- Oye. - Entonces, ¿lo dejaste?
No. Casi lo hice.
No podía dejar a Ross allí sin un observador.
Espera, ¿entonces te uniste al gimnasio?
Y eso es gracioso, ¿por qué?
Oh, ejem ...
Solo estaba, ya sabes, imaginándote haciendo ejercicio y ...
Bueno, eso es todo.
Estamos condenados.
Tomarán $ 50 al mes de nuestras cuentas por el resto de nuestras vidas.
Que haremos
De hecho, podrías ir al gimnasio.
O...
O podríamos ir al banco ...
... cerrar nuestras cuentas y cortarlas en la fuente.
Eres un genio.
¡Oh hombre! Pero entonces no seremos compañeros de banco.
Ahora hay dos razones.
Oye.
Chicos, ¿recuerdan ese lindo cliente del que les hablé?
Lo mordí.
- ¿Dónde? - En el tushy.
¿Y eso no va en contra de tu juramento?
Lo sé, pero en el momento en que lo toco ...
... Quiero deshacerme de mi antiguo juramento y tomar uno nuevo y sucio.
La próxima vez, intente distraerse.
Como cuando estoy haciendo algo emocionante ...
... y no quiero tener demasiado ...
...emocionado.
Intento pensar en otras cosas. Como, uh, sándwiches ...
... y, eh, béisbol ...
... y, eh, Chandler.
- Gracias. - Oh, no, gracias.
Está bien, estoy aquí. Terminemos con esto.
Está bien, eh, bueno ...
... solo sigue mi ejemplo.
¿No necesitamos hacer algún tipo de preparación primero?
¿Cómo emborracharse de verdad?
Vamos. Oye, simplemente pon tus brazos alrededor de mí.
Lo siento.
No, está bien. Pero si soy Marge ...
... mis pechos están saliendo por mi espalda.
¡Ah, olvídalo! No estoy siendo bueno en esto.
Mi mamá tenía razón.
Solo soy una papa grande con brazos, piernas y cabeza.
Vamos hombre. No eres una papa.
Estoy seguro de que no soy una bailarina. No sirve de nada.
Marge nunca irá por mí.
Vamos, Treeger. No digas eso.
Solo necesitas más práctica.
Vamos. Vamos a intentarlo otra vez.
Además, probablemente fue mayormente culpa mía de todos modos.
No me siento tan cómodo bailando con un ... ¡Whee-hee!
- ¡Oye! - Si.
Entonces, ¿cómo va el baile? ¿Gay todavía?
Jajaja. Ustedes me deben mucho.
¿Qué fue eso?
- ¿Qué? - Acabas de hacer una pequeña cosa bailable.
- No, no lo hice. - Si lo hiciste.
- Hiciste un pequeño salto. - Estás disfrutando esto.
No no soy.
Y no fue un salto. Fue un pas de bourrée.
¡Conoces las palabras!
¡Estás tan metido en esto!
Quizás lo estoy disfrutando un poco. Me estoy volviendo bastante bueno en eso.
Esto es tan dulce. Joey, nuestros pequeños pajaritos.
Esto no es una especie de baile de chicas.
Es como un deporte, es varonil.
- Muéstrame algunos movimientos "masculinos". - Está bien.
No sé cómo liderar.
- Hola. - Hola.
Nos gustaría cerrar nuestras cuentas.
¿Cerrar sus cuentas? ¿Hay algún problema?
- No no. - No, solo nos gustaría cerrarlos.
Okey...
La Sra. Lambert se encarga de todos nuestros cierres.
¿Podrías venir aquí, por favor?
Hola, soy Karen.
¡Quiero dejar el banco!
Bueno. Béisbol.
Rick jugando béisbol. Se desliza a la segunda.
Tal vez incluso sus pantalones bajen un poco.
¡Oh, no, espera! No.
De acuerdo, sándwiches. Bocadillos Um ...
De acuerdo, en un plato.
Quizás a Rick le bajen un poco los pantalones. ¡No! ¡No!
Velero.
De acuerdo, Chandler. ¡Eso está funcionando!
Las rodillas de Chandler.
Los tobillos de Chandler.
El pelo de los tobillos de Chandler.
¡Oh no!
Está bien, ya está todo listo. Je.
¡Oh, vaya! ¡Eso fue increíble!
- ¿Fue realmente solo una hora? - Si.
En un mundo de horas realmente largo.
¿Qué?
¡Puaj! Okey...
Estoy enormemente enamorado de ti.
Pero como eres cliente, no puedo invitarte a salir ...
... aunque me des los sentimientos.
Guau. No tenía ni idea.
Pero, eh ...
Siempre puedo encontrar otra masajista.
¿En serio?
Si, en serio.
¿Qué?
De repente me doy cuenta de que estoy desnudo.
Tranquilizarse.
El Sr. Simon ha estado esperando ... ¡Dios mío!
¿Por qué no me ofrecieron eso?
Definitivamente pagaría más por eso.
Tenemos reglas aquí. Este no es ese tipo de lugar.
Lo sé, pero no es así en absoluto ...
... porque Rick es, um, mi esposo.
¿Ah, de verdad?
Será mejor que se lo digas a su otra esposa.
Llamó tres veces preguntando dónde está.
Sí, se lo diré.
- ¿Entonces no saliste del banco? - No.
Y de alguna manera terminamos con una cuenta corriente conjunta.
¿Para qué lo usarás?
Para pagar el gimnasio.
¡Oye!
Así que tuve un gran día.
Rick y yo nos llevamos bien. Nos estábamos besando.
Entonces mi jefe entró y me despidió por ser una puta.
¿Qué?
- ¿Te despidieron? - ¡Oh Dios mío!
Es tan raro. Nunca me han despedido de nada.
Cariño.
Comencé a caminar, sin saber qué hacer a continuación.
Empecé a preguntarle a la gente en la calle si querían masajes.
Entonces estos policías pensaron que yo también era una puta.
Realmente ha sido un mal día, puta.
Oye, pato. ¿Chick está aquí?
Sí, conejito.
¿Listo para nuestra última práctica?
No lo estamos haciendo bien, porque mi casa es pequeña.
- ¿Quieres usar nuestro lugar? - No, tenía otra idea.
¡Lo hicimos!
¡Eso fue increible!
¡Eso fue increíble! ¡Lo clavamos totalmente!
Hey! Escucha. Muchas gracias, Tribbiani. Je.
¡Ay Dios mío! Mira la hora.
Tengo que coger el autobús hasta el baile.
¡Oh! Okey...
- Buena suerte. - Si.
A menos que quieras practicar el fox trot. ¿O el tango?
Aw, gracias, pero no.
Verás, creo que estoy lista para bailar con chicas.
Está bien, je ...
- Ve a buscarlos, Treeger. - Derecha.
Oye, eh ...
¿Quieres venir? Marge tiene una amiga.
- ¿En realidad? - Si.
Bailarías bien con ella. Ella es del mismo tamaño que yo.
No, soy bueno.
Tienes una gran experiencia.
Veamos. ¿Razón por la que dejó el último trabajo?
Pensaron que era una puta.
Bueno. Te llamaremos si surge algo.
Estupendo. Muchas gracias.