¡Hola!
¿Qué es esto?
¡Correcto! Es el número de teléfono de esa chica.
Ahí está. Solo un número de teléfono ...
... una chica realmente caliente me dio.
No es gran cosa. Quiero decir, es el número de teléfono de su casa, pero ...
¡Guau!
¡Ups! Je. ¡Casi pierdo a este bebé!
La encantadora Amanda me da su número y voy y lo dejo.
Gracias.
- ¿Rachel? - ¿Si?
- ¿Cuándo es tu cumpleaños? - 5 de mayo. ¿Por qué?
Estoy haciendo una lista de cumpleaños.
- El mío es diciembre ... - Sí, lo que sea.
¡Oh! ¡Ella es bonita!
Bonita, eh, chica bonita. La bonita ... Ella es bonita.
- Ve a invitarla a salir. - Ja ja.
- ¿Que es lo peor que puede pasar? - Yo podría morir.
Sí, es difícil estar soltero.
Por eso me alegro tanto de haber encontrado a Amanda.
Ross, ustedes salieron una vez.
Llevaste a tus hijos a Chuck E. Cheese y ni siquiera la besaste.
Le cuento secretos a la gente.
Les agrado.
Oye.
Phoebe.
Estás enfermo. No deberías jugar. Vete a casa.
Pero estoy desempleado.
Mi música es todo lo que realmente tengo ahora.
Bueno, música y hacer mis propios zapatos. Bonita, ¿eh?
Está bien, lo haré.
Me dispararán.
¿Algún consejo?
Solo sé tu mismo...
...pero no demasiado.
Deséame suerte.
¡Buena suerte!
¡Lo deseo!
Hola. Estaba sentado allí y ...
Eh, mi nombre es Chandler. ¿He dicho que?
No, no lo hiciste. Hola, soy Kathy.
- ¿Kathy con una K o una C? - Con una K.
¡Oye!
¡Vaya, eres realmente bueno en esto!
¡Estoy arriesgado aquí!
Lo siento. Estás bien.
Pero debería decirte que estoy esperando una cita.
¡Y ahí está ahora!
- ¡Oye! - ¡Oye!
- ¡Oye! ¡Oye! - ¡Oye!
- Veo que ya se conocieron. - Si.
Estaba tratando de demostrar ...
... cómo pude conseguir mis pies tan grandes ...
... en mi boca aún más grande.
¿No te lo dije?
Siempre luciendo.
Antes de empezar, quiero decir que tengo un resfriado.
Entonces, si estornudo durante una canción, no es a propósito.
¡Oh! Excepto el último verso de "Pepper People".
Gato maloliente, gato maloliente
¿Qué te están alimentando?
Esta chica suena bien.
Gato oloroso
Gunther, sé un buen niño y tráeme un whisky.
- Hola - Hola.
A las 2:30 am, no esperaba pelear por el control remoto.
Lo siento, hay una cosa de Ernie Kovacs que quería ver.
Por eso también me levanté.
Estas bromeando ¡Me encanta!
Siento lo de esta tarde. Si lo hubiera sabido, no lo habría hecho ...
Oh por favor. Je.
Joey me dice que se conocieron en la clase de actuación.
Éramos socios. Joey eligió tres escenas para nosotros.
- Todos nos hicieron besarnos. - Jajaja.
Eso es bueno, porque solía hacerme ensayar con él.
- ¡Oh, oh, oh! - ¿Esta encendido?
No, ¡pero esta escoba maravillosa es increíble!
¡Oye!
¡Ay Dios mío!
¡Oh! ¡Esta encendido!
Aquí vamos, pequeño amigo.
¿Y el pato?
- El pato puede nadar. - Por supuesto.
Mis zapatos pegajosos
Mis zapatos pegajosos, pegajosos
¿Por qué me pegas?
Bebé
Gracias por las luces, cariño.
¡Camino a seguir!
Tu resfriado te hace sonar genial.
Es divertido. Dios, me encanta lo sexy que soy!
Kath, deberíamos irnos. Vamos a comprar hámsteres.
- Aw. - Los amo.
No, no es así. Trabajo para un investigador médico.
- Divertirse. - Okey.
Es bueno que la comunidad médica ...
... está tratando de ayudar a los hámsters enfermos.
- Sabes, me gusta Kathy. - ¿Si?
¡Yo también! Ella es tan guapa y guay.
Ella es.
Ella es inteligente y divertida.
Estuvimos despiertos toda la noche hablando. Dijo la cosa más divertida sobre ...
¿Qué?
La amas.
No, no lo creo.
Si tu puedes. Chandler ama a Kathy.
- Vamos, déjalo. - Gracias.
¡Es un poco sensible ahora mismo porque está tan enamorado!
Está bien.
¡Oh, Kathy!
Kathy, te amo!
Necesito escribir algunas cosas deprimentes para mi nueva voz de blues.
Pero nunca me ha pasado nada triste.
¿Qué tal tu mamá muriendo?
¿O vivir en la calle cuando tenías 14 años?
UH Huh.
Podría escribir sobre cuando mi cabello hizo ese cortejo.
- Oye. - Oye.
Voy a ir a casa de Amanda esta noche.
- Rachel no está aquí. - Oh.
¿Cómo te va con ella?
Genial, de hecho. Estoy pensando que esta noche puede ser la noche.
Los niños jugarán juntos, y cuando estén dormidos ...
... Amanda y yo abrimos una botella de vino ...
... jugar un poco a nosotros mismos.
¡Hola tios! Este es Josh.
Josh, estos son mis amigos.
Y ese es Ross.
- Hola Josh. - Hola.
Dudes.
¿Jugaste en la universidad?
Aw, todavía lo hago. El año que viene, espero llegar al equipo universitario.
¿No jugaste al fútbol en la escuela secundaria?
No, espera. Organizó sus horarios de juegos en su Commodore 64.
Se está haciendo tarde. Tengo que ir al juego, así que ... me dirijo.
Te extrañaré.
¡Droga!
¡Guau! Una linda.
- Muy lindo. - Sé. ¿No es genial?
Es tan agradable estar finalmente en una relación divertida, ¿sabes?
No hay nada aburrido en él.
Apuesto a que nunca ha pisado un museo.
Quizás pueda irse pronto.
Como en un viaje de estudios o algo así.
¿Sabes qué más tiene de genial?
Uf, ¿cuál es la palabra para un adulto ...
... ¿Quién no tiene juguetes de dinosaurios en su dormitorio?
Oh...
¿Qué fue eso?
Monica lo sabe.
Es esta tontería que hizo Ross para engañar a nuestros padres.
Es una forma de señalar con el dedo sin realmente hacerlo.
Lloré la noche en que lo inventaste.
Fue la primera vez que me di cuenta de que era más genial que mi hermano mayor.
Voy a ir a prepararme ...
... para mi cita de esta noche ...
... así que solo me dirijo.
Yo también debería ir. Estoy jugando en una hora.
Oye...
Ustedes deberían venir a escucharme. ¡Oh!
Escuchame. ¡Oh!
Mis zapatos pegajosos
¡Ese! ¡Ese!
¡Perdí mi flema sexy!
- Hay. - Hay. Hay, Ben.
- ¡Te ves genial! - Gracias.
Si, vale...
¡Oye, Tommy!
Estoy tan contento de que pudieras venir esta noche.
Oh no. De nada.
Mi número de celular está en el mostrador.
Sírvase usted mismo de la nevera.
Agradezco esto. He estado intentando salir con ...
... este tipo durante un mes.
I...
Uh, te agradecería que bebieras tu vino ...
... después de que los niños se duerman.
Oh, eh ...
Gracias por esto. Espero poder hacer lo mismo por ti alguna vez.
¿Quién quiere hacer algunas llamadas de larga distancia?
¡Kathy! ¡Kathy!
¡Hola, Kathy! ¡Kathy!
¡Kathy!
¡Ha podido recuperar! ¡Cógelo!
¡Kathy! ¡Kathy!
¡Kathy!
Oye. Chandler, ¿qué haces aquí?
Solo quería decir "¡hey!"
- ¡Oye! - Okey.
Lo estás haciendo sonar peor de lo que era.
¡Su cita me dio $ 10 de propina!
¿Qué estás haciendo?
Quiero volver a ser sexy, así que estoy tratando de resfriarme.
Debería ser fácil. Son bastante comunes.
¡Cogerás neumonía!
Usted tenía razón. Estoy enamorado de la novia de Joey.
- ¿Qué? - ¿Hablas en serio?
¿Como es eso posible? Apenas la conoces.
No sé. Yo solo...
No puedo sacarla de mi cabeza.
Soy una muy mala persona. Soy una muy, muy mala persona.
Soy una persona horrible.
"No, no lo eres. ¡Todavía te amamos, Chandler!"
Phoebe, creo que cogí tu resfriado.
¡Quieres decir que lo robaste!
¡No te cubras la boca cuando hagas eso!
Oye.
Solo hablábamos de ti.
¿En serio?
La vez que te emborrachaste y te quedaste dormido ...
... con la cabeza en el baño.
¡Justo ahí!
Noventa y nueve...
...un centenar. ¡Listo o no, ahí voy!
Repasemos el concepto una vez más.
- ¡Oye! - ¡Oye!
¿Quieres cenar conmigo y con Kathy esta noche?
Oh, um ... ¿Sabes qué? Yo ya comí.
- Son las 4:30. - Tuve una gran comida el lunes.
Eso me ayudará a pasar la semana.
Veo lo que está pasando aquí.
- ¿Tú haces? - Si.
No te agrada Kathy.
Me tienes.
La has estado evitando desde que empezamos a salir.
Hice un esfuerzo para que me gustara Janice.
Ahora haz un esfuerzo para que te guste Kathy saliendo con nosotros. ¿Derecha?
- Sí claro. - Bien. Y oye, mi regalo.
Porque no estás comiendo, ¿verdad?
Derecha.
Ross no está aquí.
Oh. ¡Para!
Te veré en la fiesta?
¡El miedo de la cerveza, hombre! 24 horas al día, 7 días a la semana!
¡Si!
Me voy a casar con ese tipo.
- ¡Puaj! - ¿Qué?
Creo que me está robando.
¿Por qué?
¡Porque me está robando!
- Hola soy yo. - Hola.
Y sopa.
Vi a Josh. Se veía delicioso con tu chaqueta de cuero.
No como pollo, así que es solo sopa de fideos.
No hay pollo en el caldo, por lo que es realmente agua de fideos.
- Muchas gracias. - Seguro.
¿Qué estás haciendo?
Necesito tus gérmenes. Quiero mi resfriado de vuelta.
Extraño mi voz sexy.
Lo siento, Phoebe.
Está bien.
- ¿Qué tal la sopa? - Mm.
¡Oh! ¡Échale un vistazo! Puedes ver la ropa interior de esa chica.
- ¿Es genial o qué? - Ja ja.
¿Eh? ¿Qué piensas?
Ella no es realmente mi tipo.
¿No es tu tipo? Ella es maravillosa.
¿Sabes lo que es? Las medias de rejilla.
Siempre que veo a una chica en esos, me recuerda a ...
... mi padre en medias de rejilla.
Entender un poco más por qué estás soltero.
Tengo un amigo que te gustaría. Podríamos tener una cita doble.
No, gracias.
Tengo algunos amigos feos que también están disponibles.
Voy a tomar una cerveza.
Vuelvo enseguida.
- ¿Qué fue eso? - ¿Qué?
Kathy está siendo muy amable y te fuiste.
¿Que quieres de mi?
Quiero que te guste.
Si eso es demasiado difícil, al menos podrías fingir.
Estoy fingiendo.
Entonces hazlo mejor.
¿Qué dices, voy a decirle lo mucho que me gusta?
Podría decirle que he estado pensando en ella.
No he dejado de pensar en ella desde que nos conocimos.
Estoy tan exagerado, con ganas de degollarme ...
... enamorado de ella, que cada minuto ...
... ¡No puedo creer mi propia maldita mala suerte de que la conocieras por primera vez!
Eso es bastante bueno.
Pero es posible que desee atenuarlo un poco.
Oye. Uh, Amanda me acaba de dejar.
Esa es una de las cosas que amo de ella.
Tiene edad suficiente para conducir.
¿No irás a casa de papá y mamá esta noche?
No lo siento.
¿Dónde está Amanda?
Consígueme unas pastillas para la tos.
Estoy pensando que podrías traerla ...
... y ve a tu antigua habitación y no te beses.
¿Pastillas para la tos, por favor?
Al menos ella no va a salir conmigo ...
... para entrar en películas con clasificación R.
¿Por qué no te casas con ella?
¡Espera, no puedes! Me olvidé. Ella no es lesbiana.
Amanda y yo ...
¡No tienes nada!
¡Ni siquiera vas a salir! Eres su niñera.
¡Tienes el trabajo de una niña de 12 años!
Oh, eso es tan triste.
¿De qué te ríes, señorita-mi-novio-chupa-barriles ...
...- me-esta-robando?
Así que robó unos dólares. ¡Vaya cosa!
Me consiguió algo con eso.
¡Eso es mio!
¿Podrían los dos empezar a actuar como adultos?
¡Y dame mis pastillas para la tos!
- Multa. - Lo siento.
- Aquí. - Gracias.
Al menos gané $ 10 en mi relación.
Sabes...
Desfilando las cabras están desfilando
Desfilando por la calle
Dejando pequeñas golosinas
¿Funciona incluso sin mi voz sexy?
Me gusta.
- Gunther, bésame. - ¿Qué?
¡Hágalo, ayudante! ¡Hacer algo!
¡Oye!
No estamos durmiendo exactamente aquí, pero ¿te importa?
¿Puedo dormir en tu sofá?
Y sigo esperando
Para mi hombre de papel maché
Gracias, mis bebés.
- ¿Rachel? - ¿Si?
¿Escuchaste lo que pasó entre Phoebe y yo?
- No. - Nos besamos.
No lo inicié, pero tampoco lo detuve.
Me he estado sintiendo culpable.
Okey
Entonces, um ...
...¿nosotros somos geniales?
Bueno.
Sabía que lo entenderías.