- Gracias por la rica cena. - De nada a una cena sabrosa.
¿Qué están mirando chicos?
Ross y la chica más hermosa del mundo.
¡Sí, ven con papá!
¡Sé!
Probablemente la única vez que diré esto ...
... pero ¿le viste el culo?
¿Lo que hice? ¿Cuando lo hiciste?
¿Cómo hizo? ¿Cómo conseguiste una chica así?
Entonces, ¿qué es ella, como un modelo de portavoz? ¿Un instructor de aeróbic?
En realidad, es candidata a un doctorado en paleontología ...
... especializada en la Era Cenozoica.
Pero esa es, como, la era más fácil.
La he visto en el trabajo, pero siempre pensé ...
Pero, uh, le hice la cena.
Nos lo pasamos muy bien. Y saldremos de nuevo mañana.
Tal vez sus amigos estén apostando por ver quién obtiene el mayor friki.
Bien por mi. Espero que gane.
¡Oye!
¿Tienes papel de regalo?
¿Es para mi regalo de cumpleaños?
Fue tu cumpleaños hace meses.
Dijiste que pediste algo especial y que todavía no había llegado.
Tengo una llamada sobre eso.
Oh. Bueno.
Es para Kathy. Es una copia temprana de su libro favorito.
¡Oh! ¡El conejo de terciopelo!
Cuando el amor del chico hace que el conejo sea real ...
No lo toques, porque tus dedos tienen aceites destructivos.
Entonces será mejor que lo mantenga alejado del cabello de Ross.
Esto es bastante raro. ¿Cómo conseguiste eso?
No es gran cosa. Solo fui a algunas librerías ...
... habló con algunos distribuidores, llamó a algunos de los nietos del autor.
Cariño, eso es tan dulce.
Qué gran manera de decir: "Te amo en secreto, novia de mi compañero de cuarto".
No dice eso.
¿Lo hace?
¿Cómo se verá cuando le consigas algo increíblemente significativo ...
... y caro, y su novio, Joey, le da una naranja?
Me aseguraré de que Joey le traiga algo realmente bueno.
Tiene que ser mejor que ese libro.
¡Oh! ¡Como una ballesta!
Una vez más, lo siento.
Gracias. Adiós.
Tuve que rechazar un trabajo en un funeral para 60 personas.
¡Ay Dios mío! ¿Qué sucedió?
Sesenta invitados.
¿Por qué tienes que rechazarlo?
No tengo el dinero ni el equipo ...
... para manejar algo tan grande en tan poco tiempo.
Vaya, ¿qué pasa con toda la negatividad?
¡Suenas como "Moni-can", no como "Moni-can"!
Moni-ca.
Has estado jugando con este catering durante años.
- ¿Quieres ser catering? - No sé.
¡Ahí tienes! ¡Ese es el espíritu!
Si necesitas dinero, te prestaré dinero. ¡Muévete!
¿En serio? Necesitaría $ 500 para toda la comida y los suministros.
Vale la pena si te pone en movimiento. ¡No has trabajado en meses!
Tú tampoco.
Sí, pero estoy haciendo esto.
¡Eso seria genial! Gracias.
- ¡Oye! - ¡Oye!
¿Puedo prestarme las llaves de su apartamento?
¿Por qué?
Puedes orinar aquí.
Jajaja. Sí, por supuesto que puedo. Perdóneme.
Está bien. El pato está usando nuestro baño de todos modos.
¿Qué vas a conseguir para su cumpleaños?
Llevamos saliendo un par de semanas. ¿Tengo que conseguirle algo?
¡Sí!
¡Sí! Tienes que conseguirle algo realmente bonito.
- ¡Sé! - Y ninguno de tus cupones ...
... por una hora de "Joey Love".
¡Oh! ¡Un Crucigrama! ¿Puedo ayudar?
No!
La semana pasada obtuve todas las respuestas menos tres ...
... y quiero terminar uno sin ayuda.
Multa.
Pero no puedes ayudarme a desarrollar mi nuevo lenguaje universal.
- ¡Oye! - ¿Come te fue?
¡Ay Dios mío! ¡Fue el mejor funeral de todos!
A todos les encantó la comida.
Incluso tengo otro funeral para mañana.
El muerto del mejor amigo de hoy.
Es como si yo fuera el proveedor oficial de ese accidente.
¡Mon, estoy tan feliz por ti!
Gracias. Echa un vistazo a mi nuevo material de catering.
¡Mirar! ¡Soy una estación de tortillas!
- ¿Tortilla? ¿Hecho a la medida? - ¡Ja!
Tomaré uno, por favor. Más mi dinero.
Oh...
No me di cuenta de que lo necesitabas de inmediato.
Me dijiste que fuera y trabajara de catering. Así que fui. Yo estaré.
Lo usé para comprar todas estas cosas.
Mañana tengo otro trabajo, así que te pagaré en ese momento.
¡Oh! Bueno. Siento haber actuado como un banco.
Um, ¿te gustaría entrar?
¿El Homo erectus cazaba con herramientas de madera?
Según hallazgos recientes.
¡Aquí, Mitzi! ¡Aquí, Mitzi!
Uh, ¿Mitzi es?
Mi hámster.
Espero que ella esté bien. No la he visto en un tiempo.
Toma asiento.
¿Dónde?
¡UH oh! ¿Tú, eh ...?
¿Tienes, eh, tostadas de fruta de canela?
- ¿Qué? - Bueno lo haré.
Regresemos a mi casa, encienda un par de velas ...
... abrir una caja de tostadas de canela y frutas?
- Preferiría no. - ¿Oh sí? ¿Por qué no?
Está bien, um ... No te lo tomes a mal ...
... pero tu casa tiene un olor extraño.
- ¿Está todo en el auto? - ¿Pagaste la cuenta?
No. Odio esta parte.
¡Oh! ¡Oh! ¡Mira lo que casi dejamos!
- Eso no es mío. - Oh.
Oh. ¡Mira lo que casi nos llevamos!
¿Disculpe, Sra. Burkart?
Bueno, estamos todos limpios.
Oh. Bien. Gracias.
Um, eh ...
Y, bueno, está este pequeño asunto del, um ...
- ¿Querido? - El asunto de ...
...pago.
Jack solía manejar las finanzas.
¿Sabes lo que deberíamos hacer todos?
Ve a ver un musical.
Seguro.
¿Sabes cuál?
El ganador del premio Tony de 1996.
¿Sabes el nombre de ese?
No lo sé, um, ¿Grease?
No.
¿Renta?
¡Sí! ¡Renta!
Entonces, ¿cuándo quieres ir?
¿Qué? Lo siento. No puedo, estoy ocupado.
Oye...
Hombre, es tan difícil comprar chicas. ¡Puaj!
¡Sí, lo es, en Office Max!
¿Qué le compraste?
Una pluma.
Son dos regalos en uno. Es un bolígrafo que también es un reloj. ¿Eh?
- Ja ja. No puedes darle eso. - ¿Por qué no?
¡Ella no tiene 11 años!
Y no es la séptima noche de Janucá.
Lo que quiere decir con eso es que, si bien este es un regalo muy bonito ...
... tal vez no sea algo que regale un novio.
Claro que lo es.
Necesita un bolígrafo para trabajar.
Ella esta escribiendo. Ella le da la vuelta. "¡Vaya! ¡Es hora de mi cita con Joey!"
Está bien. ¿Qué obtuviste para el cumpleaños de Angela Del Veccio?
Ella no tenía uno.
¿Por tres años?
Mira, es demasiado tarde y tengo una audición.
Ya no puedo comprar.
Saldré y trataré de encontrar algo para ella.
Gracias hombre.
Mientras lo hace, ¿podría darle una tarjeta?
¿Quieres que le escriba también un pequeño poema?
O simplemente obtenga una tarjeta que ya tenga un poema.
- ¡Oh! Tienes que conseguir nuestro dinero. - No podía dejar de llorar.
Con esos lentes gruesos, sus lágrimas parecen gigantes.
Lo sé, es duro.
¿Sabes qué fue lo primero que hice después del funeral de mi madre?
- ¿Qué? - ¡Paga al proveedor!
He tenido muchos trabajos.
Y hay algunas personas que siempre intentan no pagar.
O es "Ese masaje no fue lo suficientemente largo" ...
... o "No conozco ninguna de esas canciones" ...
... o "Estos sombreros no son lo suficientemente grandes. ¡Niña blanca mala!"
Bueno.
¿Entonces crees que está fingiendo?
No hubo lágrimas hasta que le mostró la factura.
Me sonó bastante molesta.
Eres una gran bandera vieja
Eres una bandera que vuela altoY por siempre en paz puedes agitar
Ella parece estar bien ahora.
¿Así que te fuiste? ¿Su lugar era realmente tan malo?
Dejas tu chaqueta en una silla al final del día.
Así, solo que en lugar de una silla, es un montón de basura.
Y en lugar de una chaqueta, es un montón de basura.
Y en lugar del final del día, es el final de los tiempos ...
... y la basura es todo lo que ha sobrevivido.
- Aquí. - Guau. Gracias.
Entonces, eh, ¿qué pasó?
Nada. Tenía que salir de allí.
La próxima vez, llévala a tu casa.
Intenté eso. Ella dice que tiene un olor extraño.
- ¿Qué tipo de olor? - No sé. ¿Jabón?
- Escucha, te gusta esta chica, ¿verdad? - Si.
- ¿Quieres volver a verla? - Si.
¡Así que tendrás que hacerlo en el lío!
Si, vale. Estás bien.
Quiero decir, ¿a quién le importa un poco de descuido?
Si.
- Es entrañable, de verdad. - ¡Está bien!
¡Ahora ve por ese hermoso cerdo!
Pasé toda la tarde buscando un regalo ...
... para Kathy eso sería mejor que el conejo.
¿Alguna suerte?
Sí, encontré este gran lugar llamado "Cosas invisibles para Kathy".
¿Puedes echarme una mano con todas estas cosas?
Devuelve el libro, deja que Joey le dé el bolígrafo del reloj ...
... y le consigues algo peor que eso ...
... como un bolígrafo normal.
A ella realmente le va a encantar esto, ¿sabes?
La conclusión es que quiero que ella lo tenga ...
... incluso si no puedo ser yo quien se lo dé.
Oh, cariño, eso es tan dulce.
¿Si? ¿No crees que es patético?
¡Oh, "patético"!
¡Oye! Te he estado buscando por todas partes.
- ¿Dónde? - Nuestro lugar. El salon.
Tengo algo.
Es un libro.
¿Un libro?
¿Es un libro que también es seguro?
Es un libro que es solo un libro.
Es El conejo de terciopelo. Era su favorito cuando era niña.
Entonces, uh, solo avísame si le gusta, ¿de acuerdo?
Lo tienes.
Gracias por hacer esto. Te debo una.
No hubo ningún cambio de esos veinte, ¿verdad?
No, salió a veinte.
Guau. Eso es casi tanto como un libro nuevo.
Jeepers Creepers
¿De dónde sacaste esos mirones?
Jeepers Creepers ¿De dónde sacaste esos ojos?
¿No recibiste el dinero?
¿Quizás pueda intentarlo en el intermedio?
¿Sabes que? Solo vamonos.
¡No! ¡Oye! ¡No nos iremos hasta que nos paguen!
No sé quién cree que es.
¡Suficiente es suficiente!
¿Oye, viuda?
¿Viuda? ¿Perdóneme? ¡Perdóneme!
Gracias. Claramente, este es un momento muy, muy difícil para ti.
Um, pero brindamos un servicio, y merecemos que nos paguen ...
... porque comiste ese servicio.
No nos vamos de aquí hasta que no nos paguen hasta el último centavo, porque ...
... somos empresas de catering a tiempo parcial y no tenemos otro lugar adonde ir.
Está bien. Cogeré mi bolso.
Bien.
Voy a dejar algunas tarjetas aquí.
Piense en nosotros para su próximo evento.
¿Quieres entrar?
Si.
Sí.
Vuelvo enseguida. Póngase cómodo.
- Adivina quién. - Oh...
Departamento de Saneamiento?
- Soy yo. - ¡Ja, oh!
¡Aw!
¿Qué?
- ¡Oh, Cheryl! - ¡Oh, Ross!
¡Oh! ¡Oh!
¡Oh! ¡Dios!
¡Aah! ¡Ay Dios mío!
No! No!
¡Es mi hámster! ¡Es Mitzi!
¡Ay Dios mío! Lo siento mucho. Debo haberme asustado.
¡Gracias a Dios no es Mitzi!
Es solo una rata.
¡Lo hice! ¡Aah!
¡Lo termine! ¡Lo hice todo yo solo!
Y no hay nadie a quien abrazar.
¡Moverse!
¡Oye! ¡Hey chicos!
¡Lo terminé todo yo solo! Abrázame.
¡Hurra! ¡Tan bueno!
- Felicidades. - Gracias.
¿Como le fue?
La viuda no quiso pagar, así que Phoebe le gritó hasta que lo hizo.
Soy un duro.
Y soy un cobarde. Deberíamos ser socios.
Duro y cobarde. Podríamos luchar contra el crimen.
Espera un minuto, Phoebe.
Deberíamos ser socios.
Deberíamos ser socios de catering.
No estás trabajando ahora y lo pasamos muy bien juntos.
- Okey. - Yo cocino y tú te encargas del dinero.
¡Oh! ¡Será como si tuviera una esposa en los años 50!
- Oye. - ¡Oye!
¿Qué le pareció el regalo?
Ella lo amaba. Ella se lo está mostrando a las chicas ahora mismo.
¿Si? Genial.
Tengo que decirte ...
... Me siento mal por tomarme el crédito por esto, porque ...
... voy a recibir mucho crédito por esto!
- Oye. - Oye.
Oye. Feliz cumpleaños.
Gracias.
Sabes, Chandler también te dio un regalo.
No, no lo hizo.
Sí, lo hizo. Mira, está ahí en el mostrador. ¡Ho, ho!
Feliz cumpleaños.
Lo siento.
Realmente no tenías que hacerlo.
- ¡Guau! - Ver...
Crees que es solo un bolígrafo, pero le das la vuelta y también es un reloj.
¿En serio? ¡No, esto es genial!
- Gracias, Chandler. - Oh. Si.
Aw. Je.
¿Quieres ir a la cama?
Estaré dentro, en un minuto.
Oh, eh ... No olvides tu cupón.
Buenas noches.
Gracias por el regalo.
Oh, uh, solo sabía que a veces cuando escribes ...
... no siempre sabes la hora exacta.
No, no me refiero al bolígrafo. Gracias por el libro.
¿El libro?
¿El conejo de terciopelo?
Tengo la sensación de que tuviste algo que ver con eso.
¿Qué quieres decir?
Cuando Joey me lo dio, dijo:
"Esto es porque sé que te gustan los conejos, y sé que te gusta el queso".
Gracias. Me encanta.
Sé lo difícil que debe haber sido para ti encontrarlo.
En caso de que te lo hayas perdido, ese sonido fue "Oh, bueno".
Debe gustarle mucho que Joey se tome tantas molestias.
Oh sí. El es mi...
Él es mi mejor amigo.
- Bién, buenas noches.
Oye, ese cupón vence, ya sabes.
Hola, no me conoces. Soy Monica Geller, la hermana de Ross.
Sabes, es una lástima que no haya funcionado.
De todos modos, me habló de su apartamento.
Bueno, no podía dormir pensando en eso.
Entonces, ¿estaría bien si lo limpiara?
No?