Acabo de ver a Kathy desnuda.
Fue como una tortura.
Si vamos a la guerra y te capturan, te espera una sorpresa.
Sigue empeorando.
Estoy enamorado de la novia de mi compañero de cuarto.
Cada vez que estamos en la misma habitación, hay una energía extraña entre nosotros.
Llámame loco, pero creo que a ella también le gusto.
Y ahora la he visto desnuda.
Al menos con la ropa puesta ...
... Me imaginaba que su cuerpo estaba cubierto de forúnculos.
Pero no hay forúnculos. Ella es suave.
¡Liso!
Guau...
¿Podrías ver su túnica?
- Ay Dios mío. - Si.
- Aqui tienes. - Te llamare.
Estupendo.
Oye, oye. ¿Quien era ese?
Casey. Saldremos esta noche.
¿Salir? Guau.
¿No funcionó con Kathy? Gorrón.
No, las cosas están bien.
Voy a cenar tarde con ella después de la primera con Casey.
- ¿Qué? - Si.
Lo más loco es que me acabo de comer una pizza entera.
Esperar...
- Vas a salir con Kathy. - Si.
¿Porque estas molesto?
Bueno, estoy molesto ...
...para ti.
El sexo con una línea interminable de mujeres debe ser insatisfactorio.
¿Cual es el problema? No es que seamos exclusivos.
Mira, Joey.
Kathy no satisface tus necesidades emocionales.
Pero Casey ...
De acuerdo, acabo de ver la parte de atrás de su cabeza.
Pero tengo la sensación de que es inteligente y divertida ...
... y te atrapa.
¿Sacaste todo eso de la parte de atrás de su cabeza?
Es hora de asentarse.
Tomar una decisión. Elige un carril.
¿Quién es Elaine?
Pequeño Tony Tarzán
Columpiarse sobre el pelo de la nariz Columpiarse con la mayor facilidad
No sé el siguiente verso.
Podrías simplemente ir:
La mayor facilidad
Ba-ma-na-ma-na-ma ...
Entonces ve directamente a eso.
Me gusta eso.
¿Cómo sabes sobre "ba-ma-na-ma-na-ma"?
Sabes, solía jugar.
Así es. ¿Los teclados?
Un poco en la secundaria. Me metí en eso en la universidad.
Fue entonces cuando realmente encontré mi sonido.
Me salió jugo por la nariz, pero valió la pena.
Ay Dios mío.
- Me olvidé por completo de tu sonido. - Si.
Se encerraría en el sótano.
A nadie se le permitió escuchar "el sonido".
Quiero escuchar "el sonido".
No, quiero decir, no he jugado en tanto tiempo.
Bueno, son cosas realmente personales.
Pon esa música funky, chico blanco.
- Sí vamos. - No, chicos.
Mis teclados están hasta el final ... Sí, está bien.
De acuerdo, chicos.
Está bien. Adelante, tú.
Aquí vamos.
Sabes, nunca antes había tocado mis cosas para nadie.
Es importante que entiendas ...
... se trata de comunicar ...
... emociones muy privadas.
Sabes...
Deberías pensar en mi trabajo ...
... como poemas sonoros sin palabras.
- Eso es lo que ... - Dios mío, juega.
Bueno, ya sabes, eso fue ...
...fantástico.
En realidad...
... bitchin '.
Guau. Fue tan asombroso.
¿En serio?
Si. Quiero decir, deberías jugar en público.
Vaya, gracias, chicos. Esa es...
Quiero tocarte otra pieza.
Oh.
Dejé los sonidos de mi helicóptero en otro disco. Vuelvo enseguida.
Esto es tan agradable. Quiero decir, soy tan ...
Dios bendiga a mi papá por insonorizar el sótano.
No puedo creer que alguna vez le dejé tocarme con esos dedos.
¿De qué están hablando? Me encantó.
Fue tan conmovedor.
Es muy diferente de lo que sueles escuchar.
¿Te refieres a la música?
Sé lo que piensas.
Sí, sí, tus pechos son igual de firmes y jugosos.
Adelante.
Oye.
Oh Dios. ¿Eso es Baywatch?
Sí, pero solo miro los artículos.
Entonces, ¿Joey está por aquí?
No, aún no ha vuelto.
Entra, toma asiento. ¿Proa o popa?
No tengo ninguna preferencia. ¿Tú?
Me gusta en popa.
Del barco.
Hola.
Soy yo. Casey y yo tuvimos un pequeño problema con el coche.
- ¿Qué pasó? - Nos derrumbamos.
Tengo que conseguir líquido de transmisión.
Dile a Kathy que lo siento y que estaré allí pronto.
- ¿Por qué no puedes decírselo? - Creo que mi tiempo está a punto de ...
Joey? Joey?
¿Si?
Pensé que se te acabó el tiempo.
Yo también, pero supongo que sí ...
Joey llega un poco tarde y dice que lo siente.
Entonces supongo que solo somos tú y yo.
Oh.
- Okey. - Sí, creo que lo es.
Entonces, ¿qué hiciste hoy?
Tenía una cita para cortarme el pelo.
- Se ve muy bien. - Y luego se canceló.
Podría cortarlo.
¿En serio?
Sí, lo aprendí en la tienda de peluquería canina de mi tía. ¿Qué dices?
¿Cuidados del perro?
No hagas mi cola demasiado esponjosa.
Tienes un cabello realmente genial.
Oh gracias. Yo mismo lo cultivo.
Joey también tiene un cabello genial.
Sí, Joey tiene un cabello fantástico.
Básicamente he terminado aquí. Déjame quitarte este pelo del cuello.
¿Qué estás haciendo?
Comprobando si está parejo.
Bueno.
Se ve bien.
¡El teléfono! El teléfono está haciendo sonidos.
- Hola. - Oye, amigo, soy yo.
Hola, soy Joey.
Parece que estaremos atrapados aquí.
Tengo el fluido. La transmisión no estaba allí.
- ¿Qué? - Se cayó.
Supuse que le pegaríamos a un perro.
Bueno.
¿Podrías poner a Kathy? Quiero disculparme con ella.
Es Joey.
Oye...
No, esta bien. No se preocupe por eso.
Sí, no, deja de disculparte. Está bien.
Te hablaré mañana.
- Probablemente debería irme. - Si.
Si. Si...
Olvidé mi bolso.
Oh...
Realmente lo hice. Olvidé mi bolso.
- Esto es malo. Es malo. - Horrible.
Espera, ¿el beso o la situación?
El beso fue bueno.
- Pero eso es malo. - Esto es lo que hacemos.
- Lo olvidamos. - ¿Qué?
Nos tragamos nuestros sentimientos, incluso si somos infelices para siempre. ¿Suena bien?
¿Realmente puedes hacer eso?
Tengo que. Él es mi mejor amigo.
Y lo estás viendo.
Chandler, me gusta mucho Joey.
Pero contigo...
No, no lo hagas. ¿No lo ves?
Me estás confundiendo. Empiezo a anhelar.
Lo siento.
Si quieres fingir que no pasó nada, puedo intentarlo.
Creo que tenemos que hacerlo.
Bueno.
- Adiós. - Adiós.
¿Sigues ahí fuera?
No.
Electrizante
Tiempo infinito
Hay un Starbucks a unas tres cuadras más abajo.
Está tan inspirado. Míralo. Míralo ir.
Muchas gracias.
Oye, ¿no eres el siguiente?
- No jugaré esta noche. - ¿Por qué no?
No puedo seguir a Ross.
Sería como esos pobres chimpancés que andan en bicicleta ...
... que tuvo que seguir a los Beatles. No.
Phoebe. Ross apesta.
El lugar se ha vaciado por su culpa.
Dios mío, ni siquiera es apreciado en su propio tiempo.
Daría cualquier cosa por no ser apreciado en mi propio tiempo.
Bueno. Phoebe ...
Tú también apestas.
Sí, Phoebe.
Eres horrible.
Ustedes.
Tú también apestas.
Hombre. No puedo creer que me encerré de nuevo.
Espera, amigo.
Dios mío. ¿Qué sucedió?
- ¿Hiciste todo esto? ¿Por qué? - Ciertamento lo hice.
Me hizo sentir bien hacer algo bueno por mi amigo.
Eres increíble.
No, esto es asombroso.
Aparece un televisor de la nada.
El sueño.
¿Cómo pudo permitirse todo esto?
Tengo 29. Quiero decir, ¿quién necesita una cuenta de ahorros?
Eres el mejor amigo que alguien ha tenido.
No sé.
No tu eres.
Haces esto, me das un consejo ...
¿Qué dijiste sobre concentrarte en una mujer?
Yo haré eso.
¿Con Casey?
Veré cómo van las cosas con Kathy. Ella es genial.
- O Casey. - No, Kathy.
Podría ser Casey.
No, Kathy.
Piense en Casey.
Creo que alguien está un poco enamorado de Casey.
Los arreglaré a ustedes dos. ¿Qué piensas?
Que todas las piezas de mi vida encajan perfectamente.
- Oye. - Oye.
Estuviste realmente genial. Estuviste realmente genial.
Gracias.
Monica me dice que no quieres jugar más por mi culpa ...
... y, ya sabes, mi talento.
¿Es eso cierto?
- Bueno, más o menos, sí. - Pheebs ...
Estaba tratando de estar realmente bien y optimista al respecto ...
... pero me siento tan empequeñecido por tu don musical.
Mira, pero ...
Pheebs, esa es exactamente la intención opuesta de mi música.
Sabes, mi música está destinada a inspirar.
Si te molesta tanto ...
... entonces no volveré a jugar.
No, no hagas eso.
¿Cómo podría vivir si supiera que estaba privando al mundo de tu música?
Si, vale.
Oye, Chandler. Vio los muebles nuevos. Muy agradable.
Joey tiene el mejor novio de todos.
Besé a Kathy.
¿Qué? ¿Hablas en serio?
- ¿Lo sabe Joey? - No.
¿Hay alguna forma de que crea que él entenderá esto?
Obviamente no has jodido a tus amigos.
Lo cual todos apreciamos.
Si le hubieras dicho cómo te sentías antes de besarla ...
... conociendo a Joey, se habría hecho a un lado.
No digas eso. Eso no es cierto, ¿verdad?
- Si. - Él te ama.
Entonces, ¿por qué no me dijiste que hiciera eso?
Le dije algo a Phoebe.
Y pensé que era una muy buena idea.
- Sí, lo recuerdo. - Ay Dios mío.
¿Que voy a hacer?
Tendrás que decírselo.
¿Por qué tengo que?
- Porque lo haces. - Si lo se.
¿Estaría bien si escribiera una canción sobre esto?
- Oye. - Oye.
Sambuca Margarita?
¿Es eso algo real?
Bueno, solo teníamos sambuca, así es ahora.
Escucha, Joe. Necesito...
Necesito hablar contigo.
¿Qué pasa?
Se trata de Kathy.
Ella me gusta.
Me gusta mucho, de hecho.
¿Tú haces?
Si.
Tu momento no podría ser mejor.
Ella ya no es mi novia.
¿Qué?
- Sí, ella rompió conmigo. - ¿Cuándo?
Justo ahora, después de la clase de actuación.
Pensé que estaba haciendo una escena, así que dejé que la gente la viera.
Hombre, lo siento mucho. ¿Estás bien?
He estado mejor, pero estoy bien. ¿Así que te gusta ella?
Sí, pero no es necesario.
No, está bien.
- ¿Si? - Si.
¿Sabes por qué? Porque viniste a mí primero.
Pensé que sería lo mejor que podía hacer.
Puede que tengas mucho trabajo por delante.
Cuando hablé con ella, tuve la sensación de que le gustaba otro chico.
Mira, de eso es de lo que quería hablarte.
Creo que sé quién es el otro.
¿Quién?
Soy yo.
Yo soy el otro chico.
¿Qué?
Cuando llegaste tarde anoche, Kathy y yo nos pusimos a hablar ...
... y una cosa llevó a la otra, y ...
¿Y qué? ¿Te acostaste con ella?
No, solo la besé.
¿Qué? Eso es aun peor.
- ¿Cómo es eso peor? - Es lo mismo.
No hay nada que pueda hacer. Estoy enamorada de ella.
¿A quién le importa?
¿Fuiste a mis espaldas? Yo nunca te haría eso.
No tengo excusas Estaba totalmente sobre la línea.
Estás tan lejos de la línea que ni siquiera puedes ver la línea.
Es un punto para ti.
Si.
Si claro. Y me siento horrible. Tienes que creerme.
¿Es por eso que compraste todo esto?
¿Sabes que?
No miraré tu TV.
No escucharé tu estéreo.
Y hay una barra en la nueva máquina de hacer pan que no comeré. ¿Saber porque?
Porque...
Todo está contaminado con tu traición.
Este apartamento está vacío para mí. Yo tampoco estoy feliz por ti.
Y sólo para que sepas...
... Yo hice ese pan para ti.
Ay Dios mío. Lo ha perdido por completo.
¿Qué?
Phoebe. Esto no puede empeorar.
Las ratas del sótano se están ahorcando.
Gracias. Gracias.
Lo perdí.
No jugaré más.
¿Podrías ... Puedes terminar mi set?
¿Después? Si.
No, quiero decir, si puedo ayudar.
Como si pudiera perderlo.
- ¿Qué? - Jugué mal a propósito, chicos.
- Oh. - Oh.
Estuviste jugando mal todo este tiempo.
Solo esa última canción.