¿Hola?
Soy yo. Sé que no soportas estar en la misma habitación.
Solo pensé en intentar disculparme por teléfono ...
¿Hola?
Mira, nunca debí haber besado a tu novia, y estoy ...
¡Para de llamar!
Hey hey hey. Esto es 92.3 WXRK K-Rock ...
... llamando con nuestro desafío diario de $ 1000.
Está bien.
Cual es el nombre de...
... tu compañero de cuarto que lo siente mucho, mucho y haría cualquier cosa ...?
Uf, pavo.
Uf, dando gracias. Puaj.
Miren, todos, es el espíritu de Acción de Gracias.
¿Están mejor las cosas con Joey?
No podrían ser peores. Pasé ocho horas llamándolo ...
... tratando de que me hable.
Oh, vaya. Ocho horas.
Así que probablemente podrías usar uno de esos auriculares telefónicos enchufables, ¿eh?
¿Todos deberíamos esperar regalos de Navidad que puedan ser robados de su oficina?
No deberías.
Hablando de Navidad ...
... ya que Monica y yo estamos comenzando un nuevo negocio y no tenemos dinero ...
... este año tal vez podríamos hacer Secret Santa y luego cada uno de nosotros compramos un solo regalo.
Y está el misterio añadido de, ya sabes, quién obtiene a quién.
Quién obtiene "quién".
No sé por qué hago eso.
Oh, voy a tomar una siesta. Turquía me da sueño.
Aún no hemos comido.
Lo sé, pero todo ese trabajo que estás haciendo para que esté listo, y yo solo ...
¿Alguno de ustedes eligió a Rachel como su Santa Secreto?
- Porque quiero cambiar por ella. - Yo la elegí. Oh, gracias a Dios, la quieres.
Oh.
Vaya, ¿por qué quieres deshacerte de ella tanto?
Porque intercambia todos los regalos que recibe.
Es como imposible conseguirle algo que le guste.
Vamos, intercambiemos.
Eso no es cierto. Le compré esa mochila y le encantó.
Recuerdo lo mucho que lloraba el día en que ese gran perro se escapó con ...
No había ningún perro grande.
Esto apesta, porque ya le compré este maletín y le había puesto "RG".
- Sus iniciales. - Oh.
Quizás puedas dárselo a alguien más. Oh. Como Ross Geller.
Oh, ¿sabes qué? Es un maletín de chicas.
¿A quién le importa? Trabaja en un museo.
Oye que hora es El gran juego está a punto de comenzar.
Ross y Joey no están aquí. Puedes ver el desfile si quieres.
Gracias.
¿Qué le pasa a este congelador? ¡Ay! ¡Ay!
- Dios, ¿qué pasó? - Dios mío, se me acaba de entrar hielo en el ojo.
La gente está tratando de dormir aquí.
Monica tiene hielo en el ojo y le duele.
- Abrelo. Déjeme ver. - Oh, no puedo. Realmente mata.
Bueno, tal vez deberías ponerle un poco de hielo.
- Ooh, se ve mal. - Quizás deberíamos llevarte a un médico.
No, mi oftalmólogo es Richard.
No puedo acudir a él si no tengo novio.
Es muy quisquilloso con sus pacientes.
Está bien, tienes que irte. ¿Cuál es su número de oficina?
Oh, como si recordara el número de su oficina.
Marcación rápida 7.
Hola, sí, llamo en nombre del ojo de Monica Geller y ...
¿Está Richard Burke hoy?
Está fuera de la ciudad. ¿Quiere ver al médico de guardia?
- Sí. - Sí. Ella está muy emocionada por eso.
Es tan bueno.
Hasta que Monica regrese, es como si fuera el jefe de cocina y puedo tomar todas las decisiones.
Oye, oye, pensé que te había dicho que siguieras la receta exactamente.
De acuerdo, sal de mi cocina.
Está bien, está bien. Creo que estoy progresando con Joey.
Cuando entré en el apartamento, se fue a su habitación ...
... pero solo cerró la puerta una vez.
Quiero decir, sí, me señaló con el dedo mientras lo hacía.
Muy bien, tengo que llamar a mi mamá y hacerle una pregunta de cocina para zurdos.
Así que escucha, elegí a Monica para Secret Santa ...
... pero le voy a regalar algo para Hanukkah.
¿Quieres cambiar?
Oh, ¿sabes qué? Estaba tratando de cambiar por, ejem, bueno, por ti.
¿En serio? Vaya, eso es tan agradable. ¿Qué me vas a traer?
No lo sé, RG. Estaba pensando en algo de chicas para tu oficina.
Si. Bueno, quizás Phoebe cambie conmigo.
Entonces te quedarás atrapado con Rachel, y ella intercambiará todos los regalos que recibe.
Oh, eso no es cierto. Le conseguí muchas cosas que nunca recuperó.
¿Como?
Como ese collar de oro que le compré el año pasado.
¿Cuándo fue la última vez que la vio usarlo?
Bueno, lo usó todo el día de Navidad y luego, eh ...
¿Perro grande?
- Oye. - Oye.
¿Qué estás haciendo?
Devolviendo estas cosas que Chandler compró por culpa.
- ¿Todo? ¿Incluso la televisión? - No, voy a poner eso en mi habitación.
Escucha, Joey. Sé que lo que hizo estuvo mal.
¿Pero no crees que podrías escuchar al tipo?
Cuando tú y Rachel estaban juntos ...
... si Chandler la hubiera besado, ¿lo escucharías?
Ese es un buen punto.
Entonces, ¿cuánto tiempo lo vas a castigar?
Cinco años.
¿Lo has sentenciado?
Oye, no cometas el crimen si no puedes cumplir el tiempo.
- Pero, Joey, el tipo es tu mejor amigo. - No, era mi mejor amigo.
No sé por qué lo presionas tanto.
Con él fuera del camino como mi mejor amigo, hay un lugar abierto.
- ¿Quién, yo? - Si.
Guau. Me siento honrado.
¿Sabes lo que voy a hacer como mi primer acto como tu mejor amigo?
Voy a conseguir que hables con Chandler.
Está bien.
Oh, pero si no fueras mi mejor amigo ...
Ah.
Ay Dios mío. ¿Es realmente tan malo?
Entro en la habitación y ni siquiera me habla.
Solo murmura algo en italiano.
Y sé que solo conoce las malas palabras.
Oye, Gunther, ¿has visto a Chandler?
Pensé que eras Chandler.
Pero, eh, uno de ustedes está allí.
Oh.
Hola, Joe.
Estaré contigo, ¿de acuerdo?
Gracias por venir.
Ay Dios mío. ¿Qué tan lindo es el médico de guardia?
Oh. Tan lindo que estoy pensando en meterme este bolígrafo en el ojo.
El Dr. Burke lo verá ahora.
Oh, no, no, no, no el Dr. Burke. El Dr. Burke está fuera de la ciudad.
El médico de guardia me verá ahora.
El Dr. Richard Burke está fuera.
El Dr. Timothy Burke, su hijo, lo verá ahora.
¿Listo?
Oye, lo siento. Que...
- ¿A dónde vas? - Mis amigos'.
Oh. Oh...
¿Cuando vuelvas?
No sé.
Puede que me quede allí unos días mientras busco un apartamento.
¿Qué?
Sí, sabes, al principio pensé que podríamos hablar de esto, resolverlo.
Pero al verlos a los dos juntos, no ...
Oye, mira, ¿qué quieres que diga? ¿Quieres que te diga que dejaré de verla?
No se trata de ella. ¿Okey?
Pero verlos a los dos juntos solo me recuerda lo que hicieron.
Y no quiero vivir con alguien que no sepa lo que es ser amigo.
- Así que te veré. - Oye, mira, sé lo que es ser amigo.
- Yo solo ... Lo arruiné. - Sí, lo hiciste.
Y por eso me voy.
Mira, si no vas a quedarte por mí, al menos quédate por ellos.
¿Okey? Han tenido un año muy difícil, con el robo y todo.
Cuando ese tipo nos estaba robando ...
... y estuve encerrado en la unidad de entretenimiento durante seis horas ...
... sabes lo que estaba haciendo?
Estaba pensando en cómo te decepcioné.
- Guau. - Si.
Si hubiera sabido qué tipo de amigo ibas a ser, no me habría preocupado.
- Nos vemos. - Está bien, espera, vamos.
Espere un segundo. Tiene que haber algo que pueda hacer.
Si todavía tuviéramos esa unidad ...
... Llegaría allí durante seis horas y pensaría en cómo te decepcioné.
¿Qué?
Tenemos una caja.
Recuerdo la última vez que te vi.
Fue la mañana que me fui a la universidad.
Estabas parado afuera del Dairy Queen.
Je. Probablemente esperando a que se abra.
Tengo que decirte que te ves genial ahora.
- Te ves muy bien también. - Eres un paciente excelente.
Entonces, ¿cómo se ve?
Tiene un pequeño rasguño en la córnea. Vas a tener que ponerte un parche.
Como un pirata?
Si eso te ayuda.
Ejem. Entonces, ¿cuánto tiempo llevas trabajando con tu papá?
Vamos, uno de nosotros tuvo que mencionarlo.
Me mudé aquí hace un par de meses.
Ah.
- ¿Gran cena familiar esta noche? - Oh...
De ninguna manera.
Iba a tener Acción de Gracias en casa de mi novia.
- Oh. - Pero nos separamos.
¿Oh?
No estaba preparada para un compromiso serio.
Oh.
Así que la hiciste caminar por la tabla, ¿sí, amigo?
Todavía no llevas el parche.
Sé.
- ¿Viene aquí para Acción de Gracias? - Sé. Es enfermizo.
- ¿Por qué está enfermo? - Porque es el hijo de Richard.
Es como invitar a cenar a una tragedia griega.
Quiero decir, vamos, Phoebe, lo entiendes, ¿no?
Sí, pude ver dónde sería tu mejor oportunidad, pero no.
- Lo siento cariño. Creo que es retorcido. - Si.
- ¿Qué está torcido? - Oh. Yo saliendo con el hijo de Richard.
Ese.
Él, él, él.
Me parece una muy mala idea.
¿Está bien ahí?
Él está bien.
Ya sabes, si las cosas salen bien entre tú y el hijo de Richard ...
... podrás decirles a tus hijos que te acostaste con su abuelo.
Bien, juzga todo lo que quieras.
Pero se casó con una lesbiana, dejó a un hombre en el altar, se enamoró de un bailarín de hielo gay ...
... arrojó la pierna de palo de una niña al fuego, vive en una caja.
Entonces, ahora, ejem, ¿cuál es exactamente el punto de la caja?
¿Velero?
El significado de la caja es triple.
Uno, me da tiempo para pensar en lo que hice.
Dos, demuestra lo mucho que me preocupo por mi amistad con Joey.
Y tres...
...duele.
- Oh, oye, oye, eh ... - ¿Hmm?
¿Recuerdas ese collar que te di el año pasado?
¿Puedo verlo?
¿Por qué?
Solo quiero comprobar algo.
Bueno.
Ahora veremos.
¡Agujero de aire! ¡Agujero de aire!
Aquí lo tienes. Me encanta. Lo uso todo el tiempo.
El collar que te compré era de oro. Esto es plata.
Eh.
Bueno, tal vez, eh ...
...cambió.
Ay Dios mío. De hecho, lo intercambiaste.
¿No es mejor que lo cambie por algo que disfruto ...
... y puedo sacarle mucho provecho?
¿Qué obtuviste?
Crédito.
Lo conseguiré, lo conseguiré, lo conseguiré.
- Hola Tim. - Hola.
Hola. Gracias. Ven a conocer a mis amigos.
- Esta es Phoebe. - Hola, encantado de conocerte.
- Y Joey. - Oye.
- Joey. - Mi hermano, Ross.
- Oye. - Y Rachel.
- Hola. - Ejem.
- Ese es Chandler. - ¿Cómo lo haces?
- Qué...? - Um, bueno, él es, eh ...
Está pensando un poco.
Lo tiene.
- ¡Sí! - ¡Si!
- ¿Qué pasó? - Besaste a mi novia.
Oh, me gustan esas gafas de sol.
"Como ellos" como ellos ...
... o "Me gustaría obtener crédito en la tienda por esa cantidad" como ellos?
De acuerdo, todo el mundo. Este pavo está listo.
- ¿Dónde puedo lavarme? - Aquí.
Deja que te enseñe.
Las toallas están colgadas al lado del fregadero. Y puedes usar el jabón elegante. Jaja.
Gracias.
¿Jabón de fantasía? Pensé que lo estábamos guardando para el Papa.
¿Ver? Es agradable, ¿verdad?
¿De verdad quieres estar en una relación en la que puedas usar la frase ...
... "¿No es así como solía hacerlo tu papá"?
Vaya, todo se ve genial. ¿Dónde debería sentarme?
Te ahorré un asiento.
Enfermo, enfermo, enfermo.
Oh, lo conseguiré.
Entendido.
Eso no me suena a pensar.
- Lo siento. - No creo que debas hablar en absoluto.
Creo que tienes demasiado que pensar para hablar y hacer bromas.
Está bien, está bien, lo tienes.
- Ross, ¿podrías pasarme los ñames? - Seguro.
Oh, y Joey tiene el puré de papas si quieres cambiarlo.
¿Te detendrás? ¿Qué es lo que te pasa?
Je je. Tenemos compañía.
No me pasa nada.
Mira, no estoy completamente desprovisto de sentimiento.
Mira, tengo sentimientos.
Bien vale.
No se puede decir, pero estoy tratando de romper la tensión emborrachándolos.
Está bien, mira.
Si esto es solo una gran broma para ti, olvídalo, ¿de acuerdo?
Esto significa algo para mí.
Si no significa nada para ti, sal de ahí.
De lo contrario, solo eres un idiota en una caja.
Estás bien. Lo siento. Esto significa mucho para mi.
Quiero que vuelvas a ser mi amigo. Te juro que no diré una palabra más esta noche.
- ¿Vas a tomarte esto en serio? - Absolutamente.
Eso me suena a otra palabra.
¿Vas a tomarte esto en serio?
Bueno.
No digas que no tengo sentimiento.
Este es un fragmento de película de nuestra primera cita.
Esto es una cáscara de huevo de la primera vez que me preparaste el desayuno en la cama.
Esto es del museo, la primera vez que ...
...Estamos juntos.
De acuerdo, tal vez intercambie regalos a veces, pero me quedo con las cosas que importan.
No se que decir Lo siento.
Aunque...
... se supone que no debes tomar estos.
Tiene como un millón de años.
De hecho, tenemos gente que busca eso.
Oh, esto siempre pasa.
Aquí, déjame, um ...
Gracias.
Tienes muy hermosa ...
...ojo.
Todos mis amigos piensan que esto es extraño.
Pensé que iba a ser extraño. Casi llamo para cancelar, pero en realidad no lo es.
Sé. Quiero decir, es como yo y tu papá, eso es algo totalmente diferente.
Oh, estoy totalmente de acuerdo.
Quiero decir, somos solo dos personas que se encuentran ...
...muy atractivo.
¿Derecha?
- ¿Qué? - Nada nada.
No, no, de verdad. Oh, ¿no estuvo bien?
No, no, no, eso estuvo bien.
Eso fue, uh ... Fue un buen beso.
- Ay Dios mío. ¿No te recordó a mi ...? - Oh, no lo digas.
- Pero lo hizo, ¿no? - ¡Sí!
Oh hombre.
Sé.
Lo tengo.
Oh.
- Oye. - Oye.
- Quiero que sepas cuánto lo siento ... - Está bien.
Chandler es con quien estoy enojado, así que ...
Bueno, todavía lo siento.
- ¿Está el aquí? - En el cuadro.
¿Velero?
Oh, no puede hablar ahora.
¿Por qué no? ¿Que esta pasando?
Está tratando de mostrarle a Joey lo mucho que significa para él.
- ¿Estando en una caja? - Joey tenía motivos.
Eran triples.
Oh. Bueno, eh ...
... el hecho de que no puedas hablar podría hacer esto más fácil.
Escucha a ...
Escuchar.
No quiero ser alguien que se interponga entre dos mejores amigos.
Yo solo ... no puedo soportar ver lo que esto les está haciendo a ustedes.
Y no quiero ser la causa de eso.
Así que no creo que podamos vernos más.
Iré a casa de mi mamá en Chicago.
Me quedaré allí un rato.
Creo que esto podría haber sido algo realmente asombroso.
Pero, ya sabes, esto probablemente sea lo mejor.
¿Sabes?
Te voy a echar de menos.
Adiós, Chandler.
Abre la caja.
- ¿Qué? - Aún puede atraparla.
Hey vamos. Sal de ahí. Sal de ahí.
- Entonces...? - Sí, estaremos bien. Sal.
- ¿Si? - Si.
Pensaste muy bien allí.
Quiero decir, esto es ...
Ahora ve. Aún podrías atraparla.
Y feliz navidad de tu santa secreto.
Muy bien, ¿quién se llevó a Chandler? Porque necesito comerciar.
Oh, la ve.
Aw, y él la está alcanzando.
Oh, ella lo ve.
- Oh, se están abrazando. - Aw.
Él está tomando su bolso.
Uh, esos no son ellos. Voy a llamar a la policía.
- Ah, ahí están. - ¿Dónde?
- ¡Ah! - Oh.
Aw.
De acuerdo, consigue una habitación.