- Okey. - Vamos, no mires.
Nuestros ojos están cerrados y estamos a punto de cruzar la calle. Muy bien.
Bueno. Abrir.
¿Qué quieres mostrarnos? Porque todo lo que puedo ver es esta furgoneta.
Sí, es para nuestro negocio de catering.
- Oh. - Creo que conozco a esa chica.
- Sin embargo, no lo mantendremos así. - ¿No?
Vamos a pintar sobre la espada y reemplazarla con una barra de pan.
Oh.
Además, no sabemos qué hacer con esto.
Oh, sí, definitivamente la conozco.
¿Recuerdas a ese chico de la escuela de cocina que puso cilantro en todo?
- Oh, claro, Cilantro Larry. - Si.
Bueno, lo reemplazaré como crítico gastronómico del Chelsea Reporter.
Guau. Monica, que oportunidad tan maravillosa para influir ...
... decenas de personas.
¿Y nuestro negocio de catering?
Oh, no, no, es solo una noche a la semana.
Además, puedo invitarlos a cenar gratis.
- Oye. - Oh.
Bueno, en ese caso:
- Ese fui yo subiendo a bordo. - Oh.
Hola, chicos. Oye, Ross. Pregunta rápida para ti.
¿Estás listo para la fiesta?
No lo sé, tal vez podría salir a tomar un par de cervezas.
Pero hay algo sobre los abejorros en Discovery Channel.
No, no, no, no creo que me hayas escuchado. ¿Estás listo para la fiesta?
No.
¿Gandalf? ¿Gandalf viene a la ciudad?
Kathy está con sus padres, no tengo nada que hacer.
Mañana vamos de fiesta con Gandalf, amigo.
Amigo, vamos a festejar. Si.
Vaya, vale. Alerta amigo.
¿Y quién es este chico?
Mike "Gandalf" Ganderson. Solo, como, el tipo más divertido del mundo.
Voy a llamar y salir del trabajo mañana.
Oh. Voy a llamar después de ti.
Esto va a ser genial. Amigo, nunca más festejamos.
¡Whoo!
Muy bien, ¿estaban fumando algo en la parte trasera de nuestra camioneta?
¿Qué quieres decir con que nunca nos divertimos? Diviertete conmigo.
¿Recuerdas la vez que vimos esas strippers y me pagaste 50 dólares para comerme ese libro?
Joey, te va a encantar este chico. Gandalf es como el mago de la fiesta.
- Bueno, ¿por qué lo llamas Gandalf? - Gandalf el mago.
¿Hola? ¿No leíste El señor de los anillos en el instituto?
No, tuve sexo en la escuela secundaria.
Oh. ¿Joanna? Me preguntaba si podría preguntarte algo.
Hay una vacante para un asistente de compras en Junior Miss ...
Está bien, pero eso sería un paso hacia abajo para mí.
No, en realidad, me refiero a mí.
El comité de contratación se reúne con gente todo el día y ...
Oh. Bueno, desearía poder decir que no, pero supongo que no puedes seguir siendo mi asistente para siempre.
Tú tampoco, Sophie, pero por diferentes motivos.
Me alegra que no tengas ningún problema con esto.
Si lo hiciera, no habría considerado presentar una solicitud.
¿En serio? En ese caso...
Y es por eso que me alegro de que no haya ningún problema.
Sí, está bien. Estoy en el comité de contratación, así que habrá una cara amiga.
Oh eso es genial.
- Sabes, Junior Miss es donde comencé. - ¿En realidad?
Tuve que acostarme con el tipo más feo para conseguir ese trabajo.
- Really? - No. Ha, ha.
Si.
- I mean, no. No, no, no. Ha, ha. - No. Ha, ha.
Estoy seguro de que, con tus calificaciones, no necesitarás acostarte con ningún chico.
Oh. Ha, ha.
Aunque, eh, puede que necesite convencerme.
- Um ... - Es una broma. Jaja.
- Dios, hoy me siento salvaje. - ¡Aah!
Oh, hombre, estoy tan emocionado que puedo vomitar.
¿Te calmarás? Es solo un tipo humano.
Mira, no lo entiendes. Gandalf es asombroso.
Nunca se sabe lo que va a pasar.
Sales por un par de cervezas y terminas en un barco de pesca hacia Nueva Escocia.
- ¿En realidad? - Oh, sí, es un hermoso país allá arriba.
Oye. Bueno.
Conseguí mi pasaporte, calcetines nuevos y un kit para mordeduras de serpiente.
No será exactamente como la última vez.
Muy bien, los veré chicos.
Espera, espera, espera.
Tengo una audición, pero me relacionaré contigo más tarde.
- ¿Dónde estarás alrededor del mediodía? - Je.
¿En algún lugar del ecuador?
Bueno.
¿Hola?
Es Gandalf.
Entonces, ¿estás en la ciudad?
Oh bien...
Bueno, tal vez la próxima vez.
¿Qué sucedió?
No lo logrará. Está atrapado en Chicago.
Oh hombre.
Chicago tiene tanta suerte.
Dinero canadiense estúpido e inútil.
Tiene un currículum muy impresionante, Sra. Green.
Me gusta especialmente lo que veo aquí sobre la implementación de un nuevo sistema de archivo.
Gracias.
¿Sistema de llenado? Oh, ¿te refieres a esas pequeñas etiquetas de colores que pones en todas las carpetas?
Ciertamente iluminó el interior de los archivadores.
Bueno, ellos, eh ... Hicieron más que eso.
Me doy cuenta de que se le han confiado muchas responsabilidades importantes.
Si. Joanna realmente ha sido una mentora increíble para mí.
Oh. Y Rachel ha sido realmente increíble al conseguir mi bagel matutino.
Es asombroso cómo lo hace bien casi todo el tiempo.
Por supuesto, tengo más responsabilidades que eso.
Oh si por supuesto. También está el café. Rachel puede llevar dos cosas a la vez.
Eso es, eh, muy bueno.
Ahora, una gran parte de este trabajo ...
... está cultivando relaciones personales, especialmente con diseñadores.
- Sí, me doy cuenta ... - Rachel no debería tener ningún problema.
Su único problema podría ser volverse demasiado amistoso, si sabes a qué me refiero.
Me encanta trabajar con diseñadores.
Con ellos, debajo de ellos, ¿cuál es la diferencia, eh, Rach?
Oye. Mi primera reseña está disponible.
¡Oh! Oh, el Chelsea Reporter.
Ah. Estos solían mantenerme tan caliente.
- Está bien, mira, estoy en la última página. - Ooh. ¡Oh!
Bueno. "¿Volvería a casa de Allesandro? Claro, pero tendría que pedir dos comidas.
Uno para mí y otro para el tipo que me apunta con la pistola a la cabeza ".
Vaya, realmente te metiste en este lugar.
Oye, no me pagan ni un centavo por palabra para hacer amigos.
Ooh, tengo que irme. Encontré a un tipo que podía arreglar la camioneta para el catering.
- Oh. ¿Quieres que vaya contigo? - No, no, está bien.
¿Pero estamos seguros de que no queremos la cama de agua?
- ¿No hemos tomado esta decisión? - Si todo bien.
- Adiós. - Adiós.
¿Quién es?
Es Allesandro, de Allesandro's.
Ay Dios mío.
- Quiero hablar contigo sobre tu reseña. - Ay Dios mío. Ay Dios mío.
Llámame por teléfono.
¿Qué, para que puedas colgarme?
Nunca te dejaré, así que es mejor que te vayas.
Solo dame la oportunidad de ...
¿Necesitas entrar? Aqui tienes.
- ¡No, Phoebe! - Oh, hola, Monica.
Quiero una retractación. Nuestra comida no es "basura no comestible".
No pude comerlo.
Tengo cinco amigos que no pudieron comerlo y uno de ellos come libros.
Bueno, nuestro servicio no es "muy incompetente".
El camarero llevaba los palitos de pan en los pantalones.
Bueno, dijiste que aceptamos la tarjeta Discover ...
... que no hacemos.
Está bien, me retractaré.
Pero mantengo mi revisión. Sé comida, y no fue eso.
Tu salsa marinara sabe a jugo de tomate.
Debe servirlo con vodka y un trozo de apio.
Oye, estoy orgulloso de esa salsa. Es delicioso.
Ay Dios mío.
¿Eres dueño de un restaurante italiano y crees que sabe bien?
De donde eres
Líbano.
Pásame esos tomates.
Te mostraré a qué debería saber. Vamos, pásamelos.
¿Cuánto tiempo va a tomar esto? Tengo otro crítico al que tengo que ir a gritar.
Ejem. Joanna, quiero hablar sobre esa entrevista.
Pensé que salió muy bien.
No, no fue así. De eso es de lo que quiero hablarte.
Ahora, solo para informarles ...
... puedo llorar.
Pero no son lágrimas de tristeza ni de rabia ...
... pero solo de mí teniendo esta discusión contigo.
Rachel, por favor, no hagas una escena.
No hay nadie aquí.
Sophie, entra aquí.
¿Verás? Ahora estás incomodando a Sophie.
Ella no me hace sentir incómodo.
Felicitaciones, acaba de cruzar la línea hacia completamente inútil. Sal.
¿Quieres que me vaya?
¿Qué? ¿Qué te haría pensar eso?
Bueno, todas esas cosas que dijiste en la entrevista.
Si cree en alguno de ellos, no debo ser un muy buen ayudante.
¿Sabes que?
Solo voy a empacar mi escritorio ...
... y me habré ido al final del día.
Bueno, supongo que no sirve de nada quedarme hasta el final del día.
Espera espera espera.
Puedes volver a guardar tu pequeño panecillo triste en su cajón.
Si debes saber la verdad, no quería perder a un buen asistente.
¿Qué?
Por eso dije todas esas cosas sobre tu coqueteo y tu forma de beber.
Mi bebida?
Oh. Debo haber dicho eso después de que te fuiste.
¿Dijo qué, exactamente?
Que disfrutes la bebida ocasional ...
...- atracones.
Ay Dios mío. Oh. Eso es. Me voy.
- Eres una persona horrible. - No, espera, espera, espera.
Ahora, si te vas a poner muy sensible al respecto.
No quiero perderte.
¿Y si creo un puesto para ti?
Te nombraré asistente de compras en este departamento.
- Di más cosas así. - Um ...
Puede tener su propia oficina y un aumento, efectivo mañana.
- Necesitaría una cuenta de gastos. - Hecho.
- Y un asistente. - Sophie, entra aquí.
Ahora parece toda una vida, ¿no? Empezando desde...
Hey, que estan haciendo ustedes aqui?
Pensé que estarías de fiesta con Gandoldorf.
Es Gandalf y no vendrá.
- ¿Ha estado sentado aquí toda la mañana? - No.
Balanceé mi chequera.
Sí, y les di los nombres de todos los jugadores de futbolín.
No puedo creer que no haya venido.
¿Y qué si no vino? Todavía podemos salir y divertirnos.
Oh, no, ya sabes, con Gandalf estaríamos fuera toda la noche.
Sí, conoceríamos a completos extraños y pasaríamos el rato con ellos.
Bueno, podríamos hacer eso.
También había otras cosas.
Lo haremos todo y mejor.
Mira, después de esta noche, Gandalf querrá divertirse con nosotros, amigo.
Vamos.
- Si. - Si.
- No es que no sepamos cómo divertirnos. - Si. Está bien. Vamos.
¿Y tal vez podríamos terminar en un bote de nuevo?
- ¡Si! - ¡Está bien!
¡Ah!
Hey hey hey. ¿Cuándo estábamos en un barco?
Recuerda esa mañana realmente fría ...
... cuando te despertaste y esos perros te estaban lamiendo la cara?
- Si. - Eran focas, hombre.
Oye, ¿cómo crees que se vería este traje en un asistente de comprador ...?
El dueño de Allesandro's vino a gritarme ...
... pero le hice un poco de salsa y me ofreció el puesto de jefe de cocina.
Ay Dios mío.
Acabas de arruinar lo que estaba practicando todo el camino a casa, pero estoy tan feliz.
¿Puedes creerlo? Finalmente llego a dirigir mi propia cocina.
Oh, has esperado tanto.
- Ja, ja, oh. - Oh.
- Oye. - Oye, Pheebs. Pregunta rápida para ti.
¿Cómo crees que se vería este traje en un comprador asistente en Bloomingdale's?
No sé. Dependería totalmente de su color y ...
- ¡Conseguiste el trabajo! - ¡Sí!
¡Oh! ¿Conseguiste el trabajo? ¿Por qué no me lo dijiste?
Oh. Va a ser genial. Voy a ayudar a decidir qué vendemos.
Tendré una oficina con paredes y todo.
- Voy a tener paredes. - Aw.
¿Es este el día de las buenas noticias o qué? Conseguí un trabajo.
La recepción de la boda.
Oh.
Phoebe, necesito hablarte de eso.
Uno...
Bueno, creo que podría ser el momento de dar un paso atrás del catering.
- Pero solo hemos tenido un trabajo. - Tsk.
Lo sé, pero ahora tenemos este segundo, y se siente como una bola de nieve.
Si, que estas diciendo?
Me ofrecieron el puesto de jefe de cocina en Allesandro's.
- ¿Qué? - Está bien, realmente no me necesitas.
Eres el cocinero.
Sin ti, solo soy yo conduciendo hasta las casas de la gente ...
... con bandejas vacías y pidiendo dinero.
Está bien.
Pero, bueno, le devolveré todo el dinero que invirtió.
- Y puedes quedarte con la camioneta. - ¿Para qué?
No puedo creer esto. Tengo que salir de aquí.
Phoebe, espera un minuto.
¡Soy asistente de compras!
Muy bien, tomaremos un poco de café, nos energizaremos y luego saldremos.
- Si todo bien. - Okey.
Así que nos estamos divirtiendo, ¿verdad? No necesitamos a ese mago.
Fuimos a un par de clubes, hablamos con extraños ...
... luego, después de esto, bajaremos a los muelles y veremos lo del barco.
Estoy un poco agotado.
Realmente...
...Yo también.
¿Hablas en serio?
Si.
Gracias a Dios. Estoy agotado.
¿Entonces, chicos, quieren cafés?
Sí, pero no quiero levantarme demasiado tarde, así que tomaré un descafeinado.
Sí yo también.
En realidad, ¿podría traer un poco de agua caliente con un poco de limón?
Forcé mi voz gritando allí. ¿Tiene que ser tan fuerte?
Oh. No puedo escuchar una palabra de lo que estás diciendo, mis oídos zumban tan mal.
Eh. Me alegré de haber traído ese par de calcetines extra, ¿sabes?
Los usé como guantes.
No quería tocar nada en ese último lugar.
Oh.
¿Qué tan tristes estamos?
Si lo se.
¿Sabes que? No estamos tristes.
No estamos tristes, simplemente ya no tenemos 21, ¿sabes?
Tengo 29 años, maldita sea.
Quiero sentarme en una silla cómoda, ver televisión ...
... y vete a dormir a una hora razonable.
- Si. - Si.
Sí, y me gusta pasar el rato en un lugar tranquilo donde puedo hablar con mis amigos.
Si.
¿Y qué pasa si me gusta ir a casa, ponerme un poco de Kenny G y darme un baño?
Tenemos 29 años. No somos mujeres.
Oh. Ahí tienes.
Oye, me alegro de que hayas decidido escucharme.
Está bien, estoy escuchando.
He estado pensando mucho. Mucho.
Y bueno, se me ocurrieron muchos negocios que puedes hacer con tu camioneta.
De acuerdo, um ...
- Podrías ser un repartidor de flores. - ¿Qué?
O un repartidor de panadería.
Pizza?
Monica.
Muy bien, tengo un montón de cosas en esta área ...
... pero tengo la sensación de que no quieres cumplir.
- No. - Está bien.
Supongo que si no quieres entregar ...
... probablemente tampoco quieras recoger cosas.
No.
¿Sabes que?
- Hagamos el negocio del catering. - ¿En realidad? ¿Está seguro?
Si. Sabes, me comprometí contigo.
- ¿Sabes qué? Sería divertido. - Oh, será divertido.
- Oh. ¡Hurra! - Aw.
Bueno. Ooh, planeemos la recepción de la boda. Bueno.
Guau.
Realmente querías que hiciera algo con esta camioneta.
¿Sabes que? Quiero que aceptes el trabajo de chef.
- ¿En realidad? - Si.
Eso es lo que realmente quieres.
Sí, no quiero ser la razón por la que eres infeliz.
Eso me haría infeliz.
Y realmente no quiero ser la razón por la que soy infeliz.
Gracias.
Además, podría ser divertido formar el nuevo A-Team.
Oh, hola, Sra. Lynch. ¿Ya está Joanna?
Oh Dios mío. No has escuchado.
¿Escuchaste qué?
Joanna falleció anoche.
Ay Dios mío. ¿Cómo?
Bueno, ella salía del trabajo y fue atropellada por un taxi.
Ay Dios mío. Oh, no puedo creerlo.
- Sé. - Oh Dios.
Oh Dios.
No me di cuenta de que estabas tan cerca.
Si. Tan cerca.
Sra. Lynch, sé que este es un momento emocional y difícil para todos nosotros.
Pero por casualidad, ¿Joanna envió algún papeleo a tu manera ...
... antes de que sucediera?
No nada.
Imagínese, si se hubiera bajado de la acera unos segundos después ...
Oh. Sí, sí, solo unos segundos y todavía estaría con nosotros.
¿Nada sobre un comprador asistente?
Lo siento. Tengo que ir.
Buenos dias.
Oh, Sophie, supongo que no escuchaste sobre Joanna.
Ciertamento lo hice.
Estoy muy emocionado de que Monica se una a nosotros.
Aunque me siento mal por haber despedido al chef Emilio.
Es como perder a un miembro de la familia.
Por supuesto, ese es literalmente el caso de varios de ustedes.
Tony, Carlos, Marie ...
... por favor dile a tu padre cuánto lo vamos a extrañar.
Ahora, sé que Monica tiene muchas ideas geniales para este lugar.
Bueno, todos leísteis la reseña. Jaja.
Así que sin más preámbulos ...
... Les presento a nuestro nuevo jefe de cocina.
Um, solo quiero decir, eh, eso con una pizca de emoción ...
... una pizca de trabajo duro y una pizca de cooperación ...
... podemos tener la receta ...
Me vas a matar?