.¡Hola! Empaqué mis cosas y me preparé para irme
Oh, es cierto. Papá y el tío Joey están viajando hoy.
Vamos a una conferencia en Barbados, ¿verdad?
.Aha- ¿puedes decir "Barbados"?
"Barbados"
Bueno, tengo que decir que para mí es muy ... valioso que quieras todo este camino.
.Para venir a escuchar nuestro discurso.
Oh, yo también tengo una sorpresa ... Tuve que frotar algunos lugares
¡Pero podría hacer algo por todos! Ellos podrían quedarse hasta el final de la conferencia.
Con estos hígados accederás a todas las conferencias y seminarios de paleontología.
¿Tienes algo que traernos?
Sí, Al eso me suena bastante mal, parece que BT tampoco es para mí.
.Queremos hacer trabajo en la isla.
Creo que probablemente David quiera escuchar algunos discursos.
Así es, porque un científico, no, no,
Porque ha sido "Minsk" durante 8 años ... y si recibe mucha luz solar directa
.مي‌ميره
Bueno, vamos.
.Bueno, nos vemos mañana- .Bueno, bueno, vamos-
, "Un vuelo de 5 horas con" Charlie ... Tomemos unos vasos de alcohol
Vayamos debajo de esa manta y hagamos algo que suceda naturalmente
, "Una manta", Joe, no una capa invisible
"En Barbados"
Trabajo desde el equipo de traducción . :: IMDB-DL ::.
. :: WwW.Imovie-DL.Com ::. . :: greatR ::.
¡Vaya, qué bonito aquí! ¡Mira a todos estos paleontólogos-
Lo sé. Mañana habrá un puñado de borrachos en la piscina
Oh, Dios mio, no puedo creer que estas aqui
creo que sé
Siempre sucede así - ¿Dr. "Geller"? Mi gran fan
Nunca sera asi
Llevo años siguiendo tu profesión y no puedo esperar a tu discurso.
... Wow. Me hiciste muy feliz-. Me gustaría tener una foto firmada-
... Bueno, por supuesto
¿Qué querida ...? -. "Sarah" -
"Sarah. Te amo."
"Dr. Ross Geller" - Oh, muchas gracias -
"Seguro". "Sarah", quiero presentarles a mi colega. "Profesor" Wheeler
Y este es "Joey Tribiani". ¿También eres paleontólogo?
.No, Dios, no, no. Yo juego
Probablemente debido a un pequeño programa famoso llamado "Días de nuestras vidas".
Camarada, son sólo los "días de nuestras vidas".
Bueno, "Ross", chico, tú ... sí. No, no. Yo interpreto al Dr. Drake Remory.
Disculpe, no tengo TV, ¿no tengo TV?
Entonces, ¿para qué sirven tus muebles?
David, "¿Puedes ayudarme?"
"Estoy intentando" Chandler, explica cómo un avión se mantiene en el aire.
... "Oh, seguro. Una combinación de principios" Bernoulli (un científico)
¿Y viste la tercera ley del movimiento de "Newton"?
Sí, esto es "tiene que ver con el viento".
Quiero ir y llevarme algunas cosas para el viaje.
Yo también tengo que ir. Ahora, quieres ir al aeropuerto mañana en taxi.
¿Me ves "Mike" allí mismo?
¿Miguel?
Mike "Novio anterior" -! Eso es correcto-
Oh, sí. Vaya, me olvidé por completo de eso
Recordé el pasado por un breve segundo, ¿eh? - No, no hay nada malo, no fue intencional.
Realmente no tiene un significado especial ... quiero decir, ya sabes
Manica "Siempre Dios". Richard le dice a Chandler
¿Dice? - Déjame sacarte de aquí -
Bueno, al menos no bajé sin explicarme primero
... Lo siento mucho, solo estoy pensando en 'Mike'.
, دیوونه ی "دیوید" - و با هم خلی بهمون خوش می‌ره
...¿Por qué? ¿Por qué tengo que extrañar a Mike? Simplemente desaparece, ¿verdad?
.Bueno, creo. Es hora- .Sí-
Quiero decir, mis sentimientos por "Richard" definitivamente se han ido
"Lo hiciste de nuevo." Chandler. Tus sentimientos por "Chandler" ciertamente desaparecerán.
Vaya, "Phoebe" todavía está pensando en ese ayudante de "Mike", ¿eh?
No estaba haciendo clic mucho
De nuevo, una chica llamada ... su exnovio grita
Eso no es algo bueno, ¿verdad? Déjame detenerme aquí.
Porque creo que sé adónde irá el final de la discusión. No soy muy bueno aconsejándote.
Vea si quiere un consejo ... "Vaya a" Ross "o" Manika "o" Pregunte "
Si quieres consejos sobre cómo llenar la pizza o sensación de ardor al orinar
Disculpe, desearía poder hacer algo, ¿sabe?
... Bueno, ya conoces a "Phoebe" - en serio, ¿queremos hacer esto? -
Lo siento, solo desearía poder hacer algo. Mike "Olvídalo más".
¿Por qué se separaron Phoebe y Mike? - Oh, porque su vacilación era tan grande -
Disculpe. Mi trabajo es una de estas cosas
"Divorcio porque" Mike nunca quiso casarse
Si le dices a "Phoebe" a partir de ahora, ¿cuál es la forma de casarse?
.عاليه. Esto es genial, le ruego
¿Qué?
Probablemente quiera hacerlo en algún momento
No, no quise decir ahora ... Bueno, ¿por qué no? Es asombroso-
. Adiós, Mike ". Ves tu boda, camarada
... Bueno, probablemente no te invitaremos a la boda, pero
.Bueno, gracias, "Chandler". Digo honestamente- .Bueno, por favor-
Me alegro de poder ayudar
¿Cómo crees que debería proponerme? - David "Estoy fingiendo leer" -
.lo siento
¿Si, que estás haciendo?
.ella
Dijiste que vas a usar una camisa fina ¿Dónde está la camisa?
No quise decir una camisa. Eran sandalias
Realmente deberías haber dicho esto más claramente
No puedo creer a quien vi ahora mismo
"Oh, oh, oh", Britney Spears (cantante nacida en 1981)
Sí, nunca se pierde estas conferencias.
No, acabo de ver al Dr. Kenneth Schwartz, oh Dios mío
! Lo sé - ¿hablaste con él? -
Oh, sí. ¿Qué quiero decirle a Kenneth Schwartz?
Podrías decir: "Oye, Kenny", ¿cómo es que no eres Britney Spears?
¿Estás listo? - ¿Quieres irte ahora?
.Pensé que queríamos estar juntos- .No puedo. Tengo un seminario todo el día-
Le prometí a "Ross" que vería su discurso.
¿Pero tal vez podamos ir a cenar más tarde? ¿Sales al balcón? Se vuelve romantico
¿Usas una camisa delgada?
Si lo haces, yo también lo haré
Hiciste un trato muy extraño para ti
Estoy bien, tengo un plan para la cena
¿Entonces no tienes problema? - .No, no-
Tengo mucho trabajo que puedo hacer, quiero ir a la playa, ir a nadar.
Joe, "¿Miraste afuera?"
No. ¿Por qué?
.Oh, hombre- .Es una piscina cubierta-
.Puedes nadar allí-.
.No quería nadar. No quería hacer un agujero.
Ese caso de "Mike" fue interesante ... no se que le paso
"Phoebe" y "David", lo sé. ¿Quieres orientación, eh?
.Sé
... Bueno, siento que esto es una especie de acertijo
Porque te volviste rosado y controlado por la fuerza del gusto
David quiere proponerle matrimonio a Phoebe, ¿qué? ¿Por qué?-
Porque estábamos hablando de formas en las que ... puede derrotar a Mike.
Y le dije que Phoebe quería casarse
Chandler, "hablamos de eso".
No debes asesorar a la gente
¿No podrías hacer una broma incómoda?
! کردم! Un ro vacilante
¿Solo para saber dónde estaba mal lo que dije?
Solo han pasado unas semanas con el
Phoebe "completamente" atascado "Mike" ... es decir, da una respuesta negativa
, El corazón de "David" se rompe ... es muy difícil para ellos olvidar la situación
Y luego "Phoebe" vuelve a estar sola
Hombre, que mal consejo
.Oh, hola .Gracias a Dios. Estás aquí
Oye, ¿qué pasa? - Todo es al revés por aquí.
Llueve todo el día y nadie mira televisión, y "Ross" es famoso.
... no quiero que nadie se enfade
Pero el cabello de Manika es dos veces más grande que cuando aterrizamos.
... Está bien. Cuando voy a lugares donde la humedad es alta
Come más, ¿verdad?
Para estas fotos, nuestra luna de miel es como yo y "Diana Ross".
Diana Ross: Cantante (que se parece al cabello de Manika
Muéstreles dónde puede registrar su habitación
Oh mi querido ¿Puedes conseguir una cama grande?
Oh, David, consíguele uno para mamá Oh, y mira si tienen un modelo de cama de corazón.
Y con unos espejos en el techo
Y asegúrate de que nuestra habitación no esté cerca de la de ellos.
Oh, mucha suerte de estar aquí con alguien
.Myodoni, un lugar muy romántico.
Solo desearía poder asociarme con un hombre
.No no no no"
Estaba pensando en "Chandler" Sí, tienes razón.
Bueno, esta noche le propongo matrimonio a Phoebe
¿Esta noche?
¿No debería un anillo de compromiso tener un diamante?
Oh, inahash
.... Sí, bueno, un científico fallido
El dinero no es tan bueno como crees
Uno setenta y un quilates
Y su claridad es muy débil
.Esta bien
"Manika, ¿puedo hablar contigo un segundo?"
"David quiere proponerle matrimonio a Phoebe esta noche"
¿Viste lo que sucede cuando la gente da consejos?
Bueno, espero que no le hayas dicho-! Eso puede ser un consejo-
Bueno, está bien. Estoy ordenando
¿Phoebe? "- ¿Eh? -
Tengo que hablar contigo, ¿quieres dejar tu grupo de canto (grupo de Diana Ross)?
Bueno, mi esposo le dio un muy mal consejo a tu novio
.David "quiere proponerle matrimonio esta noche"
¿Wow en serio?
!Elevado
¿Qué? ¿Hablas en serio? ¿Quieres casarte con ella?
Mike "¿Entonces qué?" - Oh, bueno, ¿quieres que me case con "Mike"? -
... Cerremos su boca y esposémoslo
Y obligarlo a recordar el pie de la celda, ¿de acuerdo?
Puedo verla maravillosamente. "Mike, ¿aceptas a Phoebe como tu esposa?"
.¿Tu sabes? El sueño de toda chica
¿De verdad crees que casarse con otra persona es la respuesta correcta?
Definitivamente. Ves, está bien, ¿el final de la palabra? Me encanta "Mike" ... "David"
¡Amo a "David"! ¡Amo a "David"!
"No me mires así", Rosanana Rosana (presentadora de televisión; cabello similar al nuestro)
Usando la tomografía computarizada y las "imágenes por computadora", podemos, de una manera real
Llevemos la era Mesozoica al siglo XXI
.Elevado
Conferencia
...¿Sabes que? Será mejor mañana
... porque un poco de "atmósfera" no me molesta
A ver si pongo chocolate en mi almohada
.Hola niños-. Todavía no he traído bombones-
! لعنتي
Ross "lee su discurso ahora"
Oh, tu computadora? Porque me gusta leerlo
, Si desea consultar su correo electrónico, solo pregunte
¿Qué? Es posible
¿Cuál es el caso de Baron, Geller? Quiero decir ... cuando acepté Dinosaur Weekly
Nadie dijo que iba a ser una temporada de lluvias
De hecho, es la temporada de lluvias de junio a diciembre. "Ahora no es el momento", dijo Charlie.
¡Oh, no, no, no! Querido dios no
¿Qué, uno ofreció más en una tetera en una subasta?
La olla que era el secreto
... Tu computadora. No sé qué. Todo saltó
¿Qué quieres decir? Debe ser un virus.
Creo que limpié tu disco duro
¿Qué? Dios mío, ¿qué hiciste?
Uno que no conozco. Me envió un correo electrónico y lo abrí.
¿Por qué? ¿Por qué tuviste que abrirlo? - "Bueno, él no dijo," Esto es un virus-
¿Qué escribió? - ... desnudo "-
"Anna Kornikova Nude Photos" (tenista rusa, nacida en 1981)
Disculpe, ¿qué debo hacer?
"Nuestro discurso saltó", Chandler no saltó.
Estoy seguro de que imprimiste una copia, tienes una copia, ¿verdad?
!No yo no tengo
Bueno, ahora tienes que estar muy enojado contigo mismo
¿Realmente saltó?
... me gustaría agradecerles por venir aquí
Quejarse de la lluvia y destruir mi trabajo
Tengo un mal presentimiento - Sí, tengo que hacerlo -
¿Fotos de desnudos de "Anna Kornikova"? No ganó una serie de la competencia principal en absoluto.
... Bueno, probé "Billy Jane King", pero (la mejor tenista de la historia, nacida en 1943)
"Ya sabes, tú y Manika. Te estás matando", estás como
Normalmente puedo perderlo de vista con un beso
.fuera
Sabes, esto pasa en mi lugar de trabajo. Siempre le pasa a mi computadora
¿Qué haces? - ... suelo ir -
Estoy jugando con la computadora de otra persona
No creo que haya pasado
El discurso principal del discurso de mañana conmigo.
Tengo que pararme frente a tanta gente, ¿qué quiero decir?
Puedo recordar el discurso que memoricé para mis exámenes.
No creo que una palabra de "Star Wars" pueda ayudarme ahora, "Joe"
"Ross, podemos resolverlo". Acabo de escuchar un discurso
Podemos arreglarlo de nuevo. Tenemos tiempo toda la noche - espera, ¿de verdad crees que podemos hacer esto?
"Oh, espera. Joey" y yo salíamos a cenar ".
Oye, Najran, ¿dónde está Nabash? Quiero decir, "Ras" se quedó en su casa
Rachel "Y me quedaré para ayudar de todos modos."
Muy bien. Bueno, vamos a trabajar
Bueno, sé que comenzamos hablando de las deficiencias de la datación por carbono.
Y luego fui por algo ... que definitivamente es un momento decisivo
, El período Mesozoico del colapso de la "Pangea" (continente temprano) ¿Hola?
Y una breve descripción del Triásico
Oh oh ¿Es posible que nada de esto haya sucedido en una galaxia muy, muy lejana?
¿Hola? - ¿Está bien, "Mike"? -
Suficiente. Tu amas a Phoebe, ella también te ama
... Así que nunca debo querer casarme contigo descuidadamente
Y da un paso adelante
¿Tú?
Manica M, Doste Phoebe.
"Escuchar" Phoebe "Volver a" David
, Y quiere proponerle matrimonio ... y Phoebe también da una respuesta positiva
Pero se que el realmente quiere estar contigo
¿Quieres proponer?
Disculpe, ¿dijiste algo? No puedo escuchar a través de este maldito cabello
, Si "Phoebe" quiere casarse con "David".
No quiero ser tal barrera. Tu eres el mismo
No es necesario que me digas qué hacer. Te digo qué hacer
"Sólo llámala" Phoebe, estás en Paradise Hotel en Barbados.
, Y ahora que lo eres tienes el pelo largo
¿Qué haces en un lugar húmedo?
! لعنتي
Bueno, espero que seas feliz - Oh, espero que seas feliz -
"Phoebe" quiere responder "David" en forma afirmativa.
.ديدي؟ Cuando interfieres en la vida de las personas es así - Phoebe "¿Quieres responder que sí? Genial" -
.No, no. Porque todavía ama a Mike
¿Y no le es posible hacer esto? - No, lo llamé -
¡No hay nada de malo en ello! Involucrar
... si no interviniste primero
En ese momento, no tuve que ir a intervenir yo mismo.
, Ahora, no importa cuánto interferimos ... nunca podremos interferir en eso
Deshagámonos de lo primero que hiciste
Dale mucho a este viaje
.Hosleh se ha ido
No somos ridículos. No podemos hacer nada.
Bueno, traje algunos libros. Podemos leer
Oye, todavía no he sido tan miserable
Oye, oye, ella, en la sangre de Namiad está aquí
Disculpe, señor, esto es para la Asociación de Farmacéuticos.
Oye, Rich, ¿te apetece ir al foro?
.No puedo. No somos farmacéuticos- ... no lo sé-
... "y" Frank Madio "y" Iowa "
"Kate Miller" - "Regresó" Kate Miller -
.Bash- ... oh, bien-
Y esto es lo más sexy que voy a tener esta semana.
Bueno, entonces tengo que asegurarme de que se pegue muy bien.
.Agradecido
... Ah, y luego acerca de traer el período Mesozoico a
Dijiste el siglo XXI
Bueno, sí. ¿Eso es todo?
.آره- .خداي من. تونستيم-
"Honestamente, podría", dijo Ross.
Sí, pero construí una pirámide con utensilios de baño.
.Oh, increíble .gracias. Muchas gracias
Que hermoso collar
.Agradecido
Oye, ¿qué dices que celebramos? ¿Champán?
,¡Si! Sujeta el corcho, así ... podemos llenar la botella con agua
Y cortarle la cabeza a Josh para que no cuenten su dinero
Oh dios mio te amo
Esta foto de "Emma" es tan linda ... y este es tu hijo
¿O es solo un niño que cortó en algún lugar para viajar?
Ese "Ben" - mi hijo de mi primer matrimonio
¿Tu primer matrimonio?
¿Has estado casado más de una vez?
.No
.además
Entonces, ¿por qué te fuiste?
... Oh, eso fue todo
Es complicado, ¿sabes? ... oh, oh
El era gay
ay Dios mío
! Muy genial
Bueno, la emoción es algo extraño.
No, solo porque estaba comprometida con un hombre que luego resultó ser gay
¡Oye! Cinco altos
¿No te sentiste estúpido por no ver las señales?
Mi prometido siempre salía los fines de semana con su "amigo del tenis".
Mi esposa tenía un amigo en el club que fue allí todos los días durante un año.
Su cuerpo no mejoró en absoluto
"Entonces, lo entiendo." Lo supe desde el principio.
Si lo sabías, ¿por qué no me lo dijiste? Quiero decir, sonando, papel algo
"Hola. Solo negué con la cabeza para decir que tu esposa es gay".
.مي‌دونم- ... و بعد-
Y luego intentas ... sacar lo mejor de una mala situación
Entonces tratas de pensar en una idea
Yo no hice esto
. منم نكردم
Bueno, ¿quién iba a saber? La farmacia va bien
Lo sé. Esa anciana finalmente estaba lista para llevarte a casa
"No hay suficientes pastillas en el mundo para satisfacer", dijo Rich.
¿Qué eres, eh? El que está solo, ¿viste a alguien que te gustaba?
Bueno, déjame ver. Era un hombre muy grande ... Estaba hablando con él.
Y mis pechos estaban muy alineados
¿Por qué Nueva York?
¿No hay novedades? ¿A alguien le gusta?
.No
.هست.قرمز كردي- ... نه, կարմիր نكردم-
Estaba quemado por el sol
. از, میدوني ، بارون
Me gusta uno Decir quién
. بگو كيه.زودباش-. "نه." جويي-
¿Quién te gusta? Dime, no puedes escapar tan facil
¿Quién te gusta? - "Pregúntame, déjame" -
No importa, ¿lo sabes? No es así como debería suceder
¿Qué? ¿Por qué no? Rich, ¿a quién "tú" no puedes tener en tus manos? "
Bueno, bueno, ¿a quién realmente quieres saber de qué lado?
Si. ¿Quién? - ¿Quieres? -
.Ara- .he-
.Oye- .Ahora te dejo un mensaje-
... Ross "Y yo quería ir a comer algo"
Pero ahora que estamos aquí, podemos ir a la cena que dijimos
.¡es cierto! Por supuesto oye, ¿terminaste la conferencia?
.¡Si! تونستيم.رديفش كرديم .خيلي ممنون
.Pozo perforado- .si-
Oye, mira, aún no ha terminado ... porque tengo muchas ganas de saber
Mas tarde. una dimensión
¿Entonces vamos?
. باشه- .شب به خير-
Buena suerte
Bueno, buenas noches "Buenas noches" Ross.
No puedo creer que quiera dar una respuesta positiva a "David"
.Información completa. Amante de Mike
Sabes, cuando estás así, es muy difícil tomarte en serio.
, Soy ... "Phoebe", soy. Yo, oh, tengo algo que quiero decirte
Dios mío, quiere hacerlo ahora, no puedo mirar. vamos
Creo que tenemos algo de tiempo, ¿los has escuchado hablar hasta ahora?
"... oh, Phoebe, oh, estoy orgullosa si, ¡oh, oh!"
... ah, Phoebe, um
, Eres una mujer increíble. Y fue insoportable cuando nos separamos
Por supuesto, la huelga de salud en Minsk tampoco ayudó.
.حماً.باشه.آره
Pero, bueno, ahora que volvemos a estar juntos, ya no quiero estar separada de ti.
... Entonces por eso
"Dios mío", "Mike, David", "Cierto".
No, Mike esta aqui
"Oh, hola", dijo Mike
"Hola", dijo David
! Chandler "." Manic .... oh "
Por la humedad
"Hola," Phoebe - "¿Qué estás haciendo aquí?"
Tengo una pregunta que tengo que hacerte
También tengo una pregunta que quería hacer
"Sí Al, eso me suena bastante mal, parece que tampoco lo es para mí."
.OK
¿Quieres que te dé mi silla también? - Sinceramente, sí, será genial-
Bueno, es justo, tuviste un largo viaje
Phoebe, de Dusit d'Arm
Te he echado mucho de menos estos últimos meses
... y pensé que rompimos por una buena razón
... Pero una vez que me di cuenta de que ninguna razón no es tan buena
Eso me impide pasar el resto de mi vida contigo
Una especie de pie en el zapato de algo que quería decir que hiciste
"Lo siento", dijo David, "pero él realmente debería saber esto".
, خيله خب ، ولي بعد این .مي‌خوام بيرون ببينمت
Si la lluvia ha terminado
Eres la mujer más asombrosa que he visto en mi vida
¿Cómo puedo perderte? Ahora, honestamente no tengo un anillo
Tengo un anillo, no era muy bueno en eso, grandullón.
... "Yo", Phoebe
¿Cásate conmigo?
.No
jaja
Te amo, pero nunca necesité una propuesta tuya
Solo necesitaba saber que íbamos a algún lado
Que tenemos un futuro, podemos tener el futuro que desee.
Bueno, bueno, quiero ir de nuevo
.David ", lo siento mucho. Lo siento"
, ¿Solo para hacerte saber si te quería primero?
Sí, eso me suena bastante mal, parece que tampoco lo es para mí
Por favor, no hace falta que me explique
... quiero decir, tal vez si no hubiera ido a Minsk
La situación nos respondió. Y no destruiría mi trabajo.
O no perdí el dedo del pie por congelación
fue un buen viaje
¿Está bien que hable ahora? - Oh, no-
¡Por nuestra implicación! خيله خب؟
Vaya, ¿no es bueno? Muy tranquilo. Puedo quedarme aquí todo el día
.Oh, lo sé
¡Deja las cortinas a un lado! Deje las cortinas a un lado, me alegra que nuestra habitación esté al lado de todos.
Ha salido el sol - ¡eh! ¿Recuerdas cuando tuve una córnea?
Ir y reservar piscinas y sillas
.También traigo revistas y cremas- .Mujeres? "Ross" hablará en otros 45 minutos -
! نه-! لعنتي-
Las paredes son muy delgadas, niños
A continuación, necesitamos medir los nuevos datos y escaneos de resonancia magnética ... y la prueba de ADN.
Lo que pone en duda la información recopilada a lo largo de los años sobre la "datación por carbono".
Mira a esa mujer sentada junto a la piscina bronceándose
¡Su piel está caída y arrugada! Estamos muy celosos
Finalmente, se acaba de descubrir la causa de la "abundancia" de nuevas especies
"Jagneticosource"
"Fuente Argentina" - Ya no diré la fuente fría -
"Y estos son solo vegetarianos". No quiero hablar de carnívoros en absoluto.
Sus cabezas son muy grandes
Lo cual es ridículo debido al cese temprano de su desarrollo cerebral.
¿En serio?
, Pero aparte de una broma "... de la misma manera que
Ahora pensamos en el interno humano ... una especie de separación del ser humano recto
¿Qué? - Dijo "correcto" -
Estás bromeando, ¿verdad? - No, realmente dijo eso -
... ya pesar de las grandes diferencias "
Entre estos fósiles mesozoicos, hay especímenes de humanos erguidos.
¿Derecha?
Parecía homosexualidad.
De manera muy realista, podemos llevar el Mesozoico al siglo XXI.
.Agradecido
.Realmente genial- .Gracias, niños-
Pensé que era asombroso
"Jarrois Iberblue Kernel"
Es decir, las ideas que se te ocurrieron ... y que de alguien con esta juventud
Bueno, ahora solo nos tomamos de la mano
Muy bien, queremos ir a la playa, fue realmente genial.
.Oh, gracias- .Sí. Oh, y fue muy divertido-
No seas duro… Bien hecho, Morsi. Gracias-
No puedo decir lo importante que fue para mi que estuvieras aquí
estas bromeando No echamos de menos a Omra
Oh
.Regresé
Bueno, ¿puedes perdonarme?
.ella
¿Y bien? - Fue asombroso-
Sus cerebros sonaban
No puedo decir lo bueno que fue mirar a la gente y ver tu cara
Quiero decir, ¿sabes que me estabas susurrando las palabras?
.نمي‌كردم- .نه, عيب نداره-
Me hizo pensar que era una cantante aterradora
. خدايا.منم یاد بخع آهنگ‌هاتم
Oye, será mejor que no te encuentre desnuda en mi habitación de hotel
Mira, me excedí
No creo que vuelva a llover
Bueno, medio lleno ... ahora no tenemos que hacerlo
Veamos a estos paleontólogos sin ropa.
Usted no
.شما تركوندين
Entonces, ¿qué queremos hacer hoy? - Tienen una sala de juegos en la planta baja.
Tienen ping pong y estas cosas
¿Ping pong? Querida, tienen ping pong
Juguemos - no creo -
¿Por qué no? - .porque sabes lo competitivo que eres-
, Y aunque digo atractivo. El resto se opone, y miento
No siempre soy tan malo, ¿verdad?
¿Qué pasó la última vez que jugamos?
Te pego en la cara
¿Y? - 'Phoebe'-
و? - .سرهاتونُ كوبيدم به هم-
.Enjay- .He.Ghosh-Kun
, Tan pronto como termine la lluvia. Tenemos que ir a bucear
Un niño me habló de las tortugas marinas ... si mandas burbujas en la cara
. میاد میتتت
Lo siento, no puedo. Toda la tarde. Tengo que ir a un grupo de conversación.
Oh
Está bien. Voy a buscar a alguien más
... estaba solo, pero, ah
No se que pasaría si cogieras una tortuga marina
Sabes, tengo un muy mal presentimiento
No te vi en absoluto durante todo este viaje ... especialmente anoche
Oye, no te preocupes. Está bien. Lo pasé muy bien con Rachel.
Te extrañé, estabas atrapado en esa habitación y tuviste que trabajar en el discurso de Ross.
Honestamente, resultó ser muy divertido.
Bueno, al menos teníamos un par, ¿no?
¿No es extraño que no nos divirtamos juntos?
Comido si
Creo que deberíamos hablar
Si, creo que deberíamos
¿Qué pasa?
Vamos, niños, bueno, bueno.
Si no cuenta los puntos, jugaré. Bueno, entonces, ¿cómo sabemos quién está ganando?
.Nadie ganará-. Así que solo tenemos 4 perdedores. Excelente-
Bueno, no estoy jugando con eso, no estoy ...
. من بازي مي‌كنم- .باشه-
No sabes lo que estás haciendo.
Esta herida? Васе مِنچ ـه
Creo que no puedo hacer nada
¿Quieres hacerlo primero en una fila? - Definitivamente, si quieres -
!El
Oh, de verdad, mi trabajo es genial
Oh, Dios mío, convertirme en dos
¿Para el presente juego? - .Se sabe que sí-
¿Sabías que tiene tal carácter? Pensé que era suave y delgada como tú.
¿Quieres hacerlo más interesante? - ¿Cuánto más interesante te parece? -
$ 10 de distancia?
.مي‌کنمش 100 idea- ... mil-
Bien entonces
¿Estoy lanzando una moneda para ver quién recibe el dinero primero?
No. ¿Tienen monedas, chicas?
Querida, trata de ponerle un maldito orgullo
.Manika ", di qué" -! Milk.no, line! León-
Line - Oh, que oportunidad?
! ها! A mi favor - oh, no, no creo -
Según las reglas estándar del tenis de mesa ... si el jugador no sujeta la raqueta
Úselo para tocar la mesa de juego. Ese hombre o mujer pierde puntos
El era abogado
Toda la costa este tiene un clima hermoso
En Nueva York, la temperatura es de 72 grados y hace sol
.اوه.جنده‌ی Tiempo
.período
. "Hola", Joe- .Hola-
¿Qué? "¿Todo va bien? - Charlie" Y lo arruiné "-
No. ¿Por qué?
Bueno, dijo que no tenemos nada en común
.مسخره‌ست
.No, no. No tenemos nada en común
.Sí, claro- .Sí-
Es decir, debe estar con alguien que se parezca más a "Ross".
Sabes, significa que también usa palabras grandes
.¡Hombre, la gente inteligente es aburrida!
"Bueno", Rich
Muy estúpido, ¿sabes? ¿Por qué siempre busco a la chica equivocada?
¿De qué estás hablando?
Quiero decir, lo eras, luego se convirtió en "Charlie" como si ... ¿Cuál es mi problema?
...Yo solo
Bueno, tal vez no siempre estés buscando a la chica equivocada
"Te digo, 'Rich. Charlie' no me come".
No estoy hablando de eso, bueno, entonces, ¿quién?
¿El camarero con el que salí el mes pasado?
.¿Sabes que? Welch- .No, no, no, no-
¿De quién estás hablando? - ... No, no-
... honestamente no se de quien estoy hablando, entonces
.باشه- .آره-
Bueno, voy a ver si puedo hacer una habitación esta noche.
.Y nos vemos luego- .Sí, seguramente.Okay-
¿Le agrado?
No lo hagamos grande, esto es algo muy importante.
"Bueno, no me interesa", dijo Joe.
Verá, este es el caso. Recientemente, tuve una serie de pensamientos
.Pensamientos, si es posible
Bueno, ¿por cuánto? - Oh, casi un mes -
¿Un mes? - ... Bueno-
, Más despacio. Escucha, tal vez los pensamientos sean ridículos. Pero a veces hago esto.
, Pensé para él. Ya sabes, para nosotros
Bueno, un poco más alto Oh, tienes razón.
. Solo tengo una pregunta- .go-
¿Qué haces mal? - No hago nada -
Solo, cuando nos divertimos juntos, ¿sabes?
¿Y eso significa que no tienes ni un poco de curiosidad por saber cómo estar juntos?
¿Qué vas a? Quiero decir, tengo curiosidad por el tamaño
George "(personaje de dibujos animados)
ki?
George curioso-! Oh-
Ya sabes, el mono y está muerto con un sombrero amarillo
.معلومه. Recuerdo - él también tenía un artículo -
Si el tenia
Didi, eso es lo que estoy diciendo ... ¡No, lo sé! Que asombroso
Pero, "Rich", no, no debería ser así
¿No se puede comer?
!¡No! No puede ser así en absoluto, ¿por qué no?
Porque, ves, nadie quiere estar juntos tanto como yo, ¿verdad?
... he ido cien veces en mi mente hasta este momento
Y una vez nunca dije "no"
No pude hacer esto con "Ross"
Pero antes de esto no quiso tomar la iniciativa- ... lo sé, lo sé-
Pero lo pensé mucho y desde entonces no ha sido lo correcto
.Lo siento
Oh, Dios, no debería haber dicho nada, no, no, no, no.
Como dijiste, no importa - no importa -
.No importa- .No importa en absoluto-
.................
Bueno ... oh
... Oh, lo siento, estoy pensando. Creo que no se lo comió
¿Oh en serio?
¿En serio?
¿En serio? -! Si-
¿De verdad te parece atractivo este trabajo? - Oh, sí -
¿Estás diciendo que no te provocó un poco ahora por culpa de "Manica"?
Creo que por primera vez soy más atractiva que las novias que se sentían
Sus caballos rugen, al lado de Mike
. بزن کله پاش کن
Oh, maldita sea-! Duermo con ella-
.Tengo un privilegio- .No te pongas demasiado cachondo-
Recuerda, tomé el anterior
Oh, ¿cómo se siente realmente perder a una chica?
Tienes que mirarte en el espejo antes de llamarte chica
!¡No! ¡No! No-. Y juegan así-
. خيله خب دیگه
Cada uno de ustedes salió a caminar y perdí lo que pensé que era un año de mi vida.
Todos se van a casa como ganadores
¿No puedes jugar hasta las tres? - Estaba pensando lo mismo-
¿Debo usar mi invisibilidad para luchar contra criminales o hacer cosas malas?
.Dale la pelota, mono-. "Da la pelota, mono" -
"Bueno, responde mejor" Mike. "Responde mejor".
Solo digo que tengo una cabaña en las montañas "Edirundak"
Si quieres estar un rato lejos de la ciudad ... bueno, entonces
.معرکه میشه
Bueno, de alguna manera mi cabeza está muy ocupada ahora
No es que no quiera pasar un fin de semana con un extraño en mi país
Jarvis "?" -.
"Esta mujer," Nancy-! Bueno, piérdete-
Ross: "¿Puedo hablar contigo un minuto?"
.Sí, por favor
¿Entonces qué pasó?
Bueno, Joey y yo rompimos
Dios mío. ¿Qué pasó? - ... Joey "The Amazing Man" -
... Pero solo. Somos muy diferentes
Es decir, en el momento de su discurso, todos se reían por el "hombre recto".
Conocía su voz
... Cualquier cosa, solo. Creo que es lo mejor que se puede hacer
Esto, ¿bien? -.
... una cosa
Había algo más, pensé que era hora de terminar mi trabajo con "Joey".
Poco a poco me di cuenta de que me interesaba otra persona
"Está bien", dijo Geller.
¿Sabes qué pasó con el orador principal?
Profesor Clarick, estamos hablando aquí ahora.
¿No puedes tirarlo a la piscina más tarde? - O podemos poner tu par en la piscina ahora-
Bien, caballeros, por favor, ¿no somos lo suficientemente mayores para estas cosas?
Te refieres, como, galletas saladas y similares, ¿eh? ... fuimos a la universidad
Y lo que es más importante, primero tienes que atraparnos.
!¡Ir! ¡Ir! Ir
Bueno, era igual de nuevo. 41 a 41
.Bueno, mira, basta de nuevo- .No-
. Acabo de conseguir dos puntos más para ganarlo-! Manika ", dijiste lo mismo hace una hora" -
Quiero decir, por favor, compruébalo tú mismo
¡Tus manos están ampolladas! A la fuerza, tu cabello es indescriptible
Ya has probado que es tan bueno como esa carta
, Reserva de cena que se perdió ... subamos
, Yo digo traer comida a nuestra habitación! Te duchas y te afeitas la cabeza
No puedo soltar esto. Pasé cuatro horas
Cuando te casaste con Baham, sabías que
Aceptaste que estás enfermo y con buena salud.
Bueno, esto está enfermo
¿Qué haces para limpiar tu cutis? - Es solo una buena sensación -
!o
¿Cómo estás? - No, cariño, ¿cómo estás?
.مي‌لرزونمش بره.اوه, لرز نه .لرز نه. Sin escalofríos
.Dios mío, no puedo jugar
Entonces, ¿a quién le importa? - ¿Mike "ganó"?
.No puedo creer. perdí
No, desafortunado - ¿qué? -
.Porque juego con partes- .no puedes hacer esto-
.No importa. No importa cuál ُ Fallo
Bueno, nos llevaremos ese cohete a casa, señor
Querida, no tienes que hacer esto, yo sí.
Tal vez no entiendo porque ... quieres tanto ganar
, Pero si es importante para ti, es importante para mí
.porque me gusta
.para prepararse
No tengo la habilidad, querida
Así que terminemos. La última ronda
Quien obtenga esta puntuación, la obtendrá.
.Oh, Dios mío. Buena tarjeta, como un mono súper atractivo.
.Y juega así
.Dios mío. Dios mío. Fue muy asombroso
Bueno, ¿quién eres tú ...?
Espera, casi lo olvido. El perdedor
¿Cuándo dejaste de correr? - ... Nunca lo he hecho mal. Simplemente no te quería-
¿Sabes lo bueno que es mi trabajo? ¿Por qué?
.No lo sé-. Bueno, esto es muy bueno-
Ahora podemos entrar al torneo de dobles.
¿Nos siguen buscando?
El gerente de licores dijo que estaba dividido en dos grupos.
Vegetarianos y carnívoros
Sabes, no somos el grupo más genial
.Oh, oh
.No creo que nos hayan visto- .no creo que nos hayan visto-
Bueno, ya empecé a decirte algo ... soy
Había otra razón por la que lo entendí. Tuve tiempo de terminarlo con "Joey".
... de alguna manera entendí a otra persona
Tengo sentimientos
Oh
¿Y puedo preguntar quién?
.Creo que usted sabe
Creo que lo sé, pero antes de tanto ... me equivoqué en estos casos por no decirlo, así que
Lo sentimos, no podemos-. خيله خب.خيله خب-
Quiero decir, estabas con mi mejor amigo, ¿sabes?
Solo creo que puedo pensar muy, muy mal
... oh no. Quiero decir
¿Qué?
.اوه
.: El final de la novena temporada:.
. :: greatR ::. 04 de enero de 2015