Joey?
Ay Dios mío.
Bueno.
Entonces, eh ...
... creo que deberíamos hacerlo oficial, ¿eh?
Mira, Rach, yo ...
¡Oye, Ross está aquí! Oye, mira, es mi buen amigo Ross.
- Hola, Ross. - Hola, Joey.
- Eh, tú. - Eh, tú.
Y trajo flores. Oh, gracias, Ross. Realmente soy más del tipo de los dulces.
Estás raro hoy.
Escucha, yo, eh, quería hablar contigo sobre algo.
Si. En realidad, yo también necesito hablar contigo.
- Joey, ¿podrías darnos un minuto? - No.
- ¿Qué? - Lo siento. Quise decir, "No."
- Hola. Oye, mira quién está aquí. - Oye.
¿Dónde está mi nieta? He estado practicando mis trucos de magia.
Sacó un cuarto de mi oreja.
- Oye, ¿dónde está, eh, mamá? - Fue a buscar a la tía Liddy.
¿Viene la tía Liddy? Eso significa que obtenemos $ 5 cada uno.
Entonces, ¿cuándo conoceré a Emma y le mostraré esto?
Está bien, guau.
Papá, Emma está en la guardería. Te llevaré ahora si quieres.
- Pero realmente quiero hablar contigo. - Sé. Todavía necesito hablar contigo.
Pero antes de que hagan eso, necesito hablar con ustedes.
Y, Ross, necesito hablar contigo.
- Oh, y necesito hablar contigo. - ¿Acerca de?
Para ver si sabes de qué están hablando estos tipos.
¿No es hermosa?
Mírala, mi primera nieta.
¿Qué pasa con Ben?
Bueno, por supuesto, Ben. Me refiero a mi primera nieta.
Guau.
¿Has pensado más en Rachel y tú?
Sí, en realidad iba a hablar con ella cuando entraran en la habitación.
Sí, eso es tan emocionante. Guau. Podrías haber hecho eso con nosotros allí.
- Sí claro. - Oh, por supuesto. Bueno.
Puedes tocarte frente a nosotros, pero no puedes hablar con Rachel.
¿Qué? ¿Cuándo me he tocado delante de ustedes?
Oh por favor. Justo antes, cuando dormía en el salón.
Esa familia armenia te estaba mirando a ti en lugar de ver la televisión.
Eso me recuerda. Ese Sr. Hazmegian todavía tiene mi Game Boy.
- Chandler, ¿puedo hablar contigo un segundo? - Seguro.
Amigo, acabo de hacer algo terrible.
¿Ese eras tú? Pensé que era Jack.
No no. Ese fue Jack. Rachel cree que le pedí que se casara conmigo.
- ¿Qué? ¿Por qué piensa eso? - Porque se parecía a mí.
¿Otra vez que?
De acuerdo, estaba arrodillado con el anillo en la mano ...
Como todos lo estamos en algún momento del día.
No era mi anillo. Se cayó de la chaqueta de Ross ...
... y cuando me arrodillé para recogerlo, Rachel pensó que le estaba proponiendo matrimonio.
¿Ross tenía un anillo? ¿Y se lo iba a proponer?
- Supongo. - ¿Y lo hiciste primero?
Esto lo va a matar. Sabes lo mucho que le encanta proponer.
Sé. Sé. Es terrible.
Bueno, ¿qué dijo ella?
Ella dijo que sí.
¿Ross lo sabe?
Ay Dios mío. ¿Qué diablos le voy a decir?
- Quizás no tengas que decírselo. - Ooh, eso me gusta. Si.
Si aclaras las cosas con Rachel, Ross nunca necesitará averiguarlo.
Pero tienes que hacerlo ahora antes de que se entere y te patee el trasero.
Está bien, no nos dejemos llevar.
Quiero un bebé.
Cariño, hemos hablado de esto. Necesito mirar hacia el otro lado.
Vamos. Si volvemos a tener relaciones sexuales, duplicaremos nuestras posibilidades de quedar embarazada.
- Creo que ese armario todavía está disponible. - Estoy tan cansado.
- Sí, está bien, pero sin juegos previos. - Negociar.
Papá, en serio.
Sabes, realmente deberías ver a alguien sobre eso.
Señalado.
Quiero ir a hablar con Rachel un minuto. ¿Estarás bien solo por un tiempo?
¿Me estás tomando el pelo? Podría quedarme y mirarla para siempre.
De hecho, eh ...
- Oye. - Hola.
- ¿Estás bien? - Um ... Uh ...
- Creo que me acabo de comprometer. - Ay Dios mío. ¿El lo hizo?
¿Qué? ¿Sabías que me iba a preguntar?
¿Estás bromeando? Yo soy, como, el que lo convenció.
Me gusta pensar en mí mismo como el titiritero del grupo.
- ¿Y de verdad crees que es una buena idea? - Lo acabo de convencer.
¿No me digas que tengo que hacerlo tú también?
- El titiritero se cansa, gente. - Okey.
No sé. Simplemente no se siente bien.
¿Por qué? Ustedes dos están destinados a estar juntos. Todo el mundo piensa que sí.
¿En serio? ¿Incluso Ross?
Especialmente Ross.
Oh, eh, oye, Pheebs. Uh, ¿sabes qué? Volveré más tarde.
Vaya, una especie de casa llena aquí. Je.
Supongo que solo ... volveré.
Ahí va el. Tu prometido.
Supongo que sí.
Aunque juega consigo mismo mientras duerme.
No puedo decir que me sorprenda.
- Papá, ¿qué estás haciendo? - Hay gente ahí dentro teniendo sexo.
No puedo ser yo. Estoy parado aquí mismo.
- ¿Quieres echar un vistazo? - No.
Vamos.
¿Sabes que? No me gustas sin mamá.
¿No estamos mirando?
Bueno, estoy mirando.
Ay Dios mío.
Hola señor. Conoces a Monica.
Guau.
- Oye, ¿está bien que entres? - Por supuesto.
Joey, este anillo, yo ... es hermoso. Me encanta.
Si. Mira, Rach, tengo que decirte algo.
- Oye. - Hola.
- ¿Estás lista para intentar amamantar de nuevo? - Si. Hola Emma.
¿Por qué crees que no quiere tomar mi pecho?
Está bien, cariño. A los bebés les lleva un tiempo conseguirlo.
- Pero no se preocupe, sucederá. - Okey.
Yowza.
Está bien, cariño, puedes hacerlo. Solo ábrelo y ponlo en tu boca.
Querido señor.
- Lo siento, cariño, ¿qué estabas diciendo? - Uh, sí, mira, creo que ...
Oh, mira. Ella se está alejando de nuevo.
¿Crees que mis pezones son demasiado grandes para su boca?
Ella parece asustada. ¿No parece asustada?
Sabes, realmente no la conozco.
¿Por qué no intentamos masajear los senos para estimular el flujo?
- Okey. - ¿Me estás tomando el pelo?
Esto es tan frustrante. ¿Por qué no quiere mi pecho?
No sé. Quizás ella esté loca.
- Oh, oye, espera. - Hola.
Felicidades.
No quería decir nada delante de Joey. No sabía si lo sabía todavía.
¿Qué? ¿Que teníamos un bebé? Ahora démosle un poco de crédito. Je.
Aunque sí se comió un trozo de fruta de plástico antes.
No, no, que tú y Rachel están comprometidos.
- Je. ¿Qué? - Oh, ¿es un secreto?
Oh, bueno. Si. Ooh, no hemos hecho el secreto en mucho tiempo.
Phoebe, no hay ningún secreto, ¿de acuerdo? Yo no le propuse matrimonio.
¿Estas mintiendo?
¿Es como esa vez que trataste de convencernos de que eras médico?
Soy un doctor.
¿Sabes que? Yo solo iré a hablar con Rachel.
Está bien. Bueno, yo también.
- Shh. - Bueno, ¿deberíamos despertarla?
No. No. Vamos, déjala dormir.
- Está tan agotada. - Y tan comprometido. Dum-dum-dum.
Ay Dios mío. Ella cree que estamos comprometidos.
¿Por qué? ¿Por qué, por qué pensaría que estamos comprometidos?
¿Quizás porque le diste un anillo de compromiso?
Ross, se supone que los médicos son inteligentes.
- No le di ese anillo. - ¿No lo hiciste?
- No. - Entonces, ¿de quién es el anillo?
Es mio.
- ¿Es un anillo de compromiso? - Sí.
- ¿Pero no se lo diste? - No.
- ¿Pero te lo ibas a proponer? - No.
Eh. Podría estar perdiendo interés en esto.
Mirar. Mira, mi mamá me dio ese anillo ...
... porque quería que le propusiera matrimonio a Rachel.
Pero todo lo que quería hacer era ver ...
... si ella tal vez, quería empezar de nuevo.
Oh, qué hermoso sentimiento tibio.
No quería apresurarme en nada. Parecía que ella tampoco quería.
Pero no entiendo cómo sucedió todo esto.
¿Encontró el anillo en mi chaqueta, asumió que iba a proponer ...
... ponérselo y empezar a decirle a la gente?
No no. Ella dijo que en realidad le propusiste matrimonio.
Bueno, no lo hice. Yo no le propuse matrimonio.
A menos que ...
¿Lo hice?
No he dormido en 40 horas y ...
Suena como algo que haría.
Mira, no podemos quedarnos aquí para siempre.
Puaj. Es solo que todavía no puedo creer que mi papá nos haya visto teniendo sexo.
No llegó a ninguno de mis recitales de piano, pero lo ve.
Esto está bien. Todos somos adultos aquí. No hay nada de qué avergonzarse.
Ahora, pongamos nuestra ropa interior en nuestros bolsillos y salgamos por la puerta.
Hola papá.
- Todavía puedo llamarte así, ¿verdad? - Por supuesto. Siempre seré tu papá.
Solo quiero que sepas que lo que presenciaste allí no fue por diversión.
- ¿No fue divertido? - ¿Por qué, por qué, por qué lo harías tú?
Mira, no quiero que pienses ...
... que nosotros '
Bueno, no creo eso.
Antes de hoy, nunca pensé en ustedes dos teniendo sexo.
Era una época más simple.
La verdad, papá, lo estamos intentando.
- ¿Qué? - Sí, estamos tratando de quedar embarazada.
Dios mío, esto es tan emocionante.
Bueno, vuelve ahí. Yo vigilaré la puerta.
Jaja. Está bien, papá, podemos esperar hasta más tarde.
Espera, espera, espera. No lo creo. ¿No estás ovulando?
Papi.
Tienes que hacerlo, princesa.
Cuando tu madre y yo intentábamos concebirte ...
... cada vez que ella ovulaba, bam, lo hacíamos.
Así es como me enfermé la cadera.
Eso es gracioso. Esta conversación es como se me metió el agujero de bala en la cabeza.
Esta vez tuve mi rodilla en el fregadero, y tu madre, ella estaba ...
Papá, no creo que necesitemos escuchar acerca de las posiciones específicas que tu y mamá tenían.
Estás bien. Se trata de sus posiciones.
Ahora, lo que vi en el armario no es la posición óptima ...
... para concebir un hijo.
- Aunque se sienta bien. - No me siento bien ahora.
Pero el placer es importante y ayuda si la mujer tiene un orgasmo.
¿Estás preparado para la tarea, marinero?
En serio, señor, mi cerebro, por toda la pared. Je.
- Oye. - Oye. Oh, necesito decirte algo.
Bueno, ahora es un buen momento. Voy a que me corten las orejas.
Joey me pidió que me casara con él.
- ¿Qué? - Joey me propuso matrimonio.
- ¿Está loco? Acabas de tener al bebé de Ross. - Bueno, dije que sí.
¿Qué estas loco? Acabas de tener al bebé de Ross.
Es tan inapropiado. No, es peor que eso. Está mal.
Es más grande que el mío.
Sé. Days of our Lives, muchas gracias.
- No puedes casarte con él. - ¿Por qué no?
Vamos, no quiero hacer esto solo, y es un tipo tan dulce.
Y me ama tanto.
Bueno, lo amas?
Seguro.
- ¿Seguro? - Sí, quiero decir, lo que sea.
Cariño, la pregunta es ...
... ¿de verdad quieres casarte con Joey?
No.
No, no lo sé.
¿Podrías ser querido e ir a contárselo?
¿Aún no le has dicho a Rachel que no te proponías matrimonio?
No. Ella tenía el anillo puesto ...
... parecía tan emocionada, y luego sacó su pecho.
Joey, tienes que decirle lo que está pasando. ¿Y cómo se veía?
No lo miré.
La cabeza del estúpido bebé estaba bloqueando la mayor parte.
Ve y díselo a Rachel ahora mismo, antes de que Ross se entere.
Mira, no es tan fácil. Dijo que quería casarse conmigo.
No quiero lastimarla.
Está bien, mira, hazlo con cuidado.
Estás bien.
Estás bien. Iré a decírselo ahora, antes de que Ross se entere, y seré amable.
- Yo puedo hacer eso. - Okey.
Soy una persona amable.
Oh, por cierto, dos personas se están metiendo allí si quieres comprobarlo.
Oye.
Escuche, yo, um ...
Escuché sobre el compromiso.
¿Sorprendido?
Y confundido.
Rachel, cariño, yo ...
no te propuse matrimonio.
Sé.
No creo que lo hagas.
No me propusiste matrimonio.
Joey lo hizo.
Pobre bebé, estás tan cansada.
Rachel, no te propuse matrimonio.
Joey no te propuso matrimonio.
Y Chandler no te propuso matrimonio.
Uh ...
No me propusiste matrimonio.
Chandler no me propuso matrimonio.
Pero Joey lo hizo.
¿Joey te propuso matrimonio?
- Puedo volver. - Esperar. Esperar. Esperar.
- Joey, ¿le propusiste matrimonio? - No.
- Sí, lo hiciste. - De hecho, técnicamente, no lo hice.
- Bueno, entonces, ¿por qué me diste un anillo? - Esperar.
- ¿Le diste el anillo? - No, y no le pedí que se casara conmigo.
- Si lo hiciste. - No, no lo hice.
- Lo hiciste, y no digas que no. - Ah.
Estaba justo ahí. Se arrodilló y le propuso matrimonio.
- Vaya, ¿estabas de rodillas? - Sí, eso se ve mal.
Pero no lo hice ... no me propuse matrimonio.
- Entonces, ¿qué pasó? - Sí, ¿qué pasó?
De acuerdo, el anillo cayó al suelo, y bajé a recogerlo ...
... y pensaste que te estaba proponiendo matrimonio.
Sí, pero dijiste: "¿Quieres casarte conmigo?"
- No, no lo hice. - Si lo hiciste.
- No, no lo hice. - Si lo hiciste. Dios mío, no lo hiciste.
- ¡Puaj! ¿Por qué no me dijiste eso antes? - Bueno, lo intenté ...
... pero la gente seguía entrando, y luego te sacabas el pecho.
¡Oye!
Espera, espera, espera. ¿Viste su pecho?
Te lo contaré más tarde. Relájate.
Joey, ¿entonces qué demonios estabas haciendo con un anillo de compromiso?
No era mi anillo. Es el anillo de Ross.
Por eso me sentí tan mal, Rach, porque me iba a proponer matrimonio.
¿Qué?
- ¿Me ibas a proponer matrimonio? - Uh ...
No.
Bueno, esto es incómodo.
Pero iba a ver si, ya sabes, tal vez querías empezar a salir de nuevo.
- Pero eso ... quiero decir, eso fue todo, Rach. - Amigo, sube. Yo propuse.
No, no lo hiciste.
Así es. Están sucediendo muchas cosas aquí, y creo que antes comí algunas frutas podridas.
Oye, acaba de despertar. Ella tiene hambre.
- ¿Por qué no le damos a esto otra oportunidad? - Okey.
No puedo creer que le dijeras que iba a proponerle matrimonio.
- No puedo creer que no vayas a proponer matrimonio. - Oye, no voy a apresurarme en nada.
Oh, sí, amigo, lo entiendo totalmente.
Por lo general, después de tener un bebé con una mujer, me gusta ir más despacio.
- Ay Dios mío. - ¿Qué?
Ella lo está haciendo. Ella está amamantando. Mirar.
UH Huh. Oh es hermoso.
Volveré por ella más tarde.
- Okey. - Gracias.
- Oh, vaya, esto se siente raro. - ¿Qué, bien raro?
Maravilloso extraño.
¿Saben qué, chicos? Yo, eh ... yo también voy a ir.
Y, eh, lo siento por todo.
- Cariño, no te preocupes, fue mi error. - No, Rach, debería habértelo dicho antes.
Es solo que...
Hombre, ese chico se va a la ciudad.
Oh. Ella es perfecta.
Tenemos mucha suerte.
Realmente lo somos.
Mira, sé que no es una propuesta, y no sé dónde estás ...
... pero con todo lo que ha estado pasando y con Emma, ​​yo ...
- me he estado sintiendo ... - Sé que sé.
He estado sintiendo ...
- ¿Sí? - Si.
Está bien, bueno, eso ... Wow, está bien, bueno, um ... ¿
Entonces tal vez al menos podamos hablar de nosotros otra vez?
Si. Quizás.
Muy bueno. Bueno. Uh, je ...
Creo que, ya sabes, si nosotros ... si ...
estás usando el anillo.
Qué...? ¿Qué es eso?
Y le dijiste a Phoebe que estabas comprometida.
¿Disculpa que?
Cuando pensaste que Joey se propuso ...
... dijiste que si?
Niños, hablé con un médico y recogí estos folletos sobre cómo quedar embarazada.
- Hola papá. - Hola.
Siento molestarte de nuevo, pero ¿podrías devolverme mis folletos?
Gracias.