Saltó a su trineo A su equipo dio un silbido
Y todos volaron como el plumón de un cardo
Pero lo escuché exclamar antes de que se perdiera de vista
"Feliz Navidad a todos Y buenas noches a todos".
- Guau. Eso fue genial. - Mm-hm.
¿De verdad escribiste eso?
UH Huh.
- Di adiós, elfos. Me voy a Tulsa. - Aw.
No puedo creer que no vayas a estar aquí en Navidad.
¿Realmente no vas a volver?
Sí, tenemos este papeleo que debe presentarse antes de fin de año.
- Si no lo hago, me despedirán. - Es tan injusto.
- Ni siquiera te gusta tu trabajo. - ¿Entonces? ¿Que hace?
- Me gusta mi trabajo. - Amo mi trabajo.
- No puedo esperar a volver al trabajo. - No puedo conseguir suficientes dinosaurios.
Lo siento, no estaré aquí.
Ya es bastante difícil no verte durante la semana ...
... pero en Navidad ...
Si esto es lo que tienes que hacer, lo entiendo.
Gracias.
Te veré el día de año nuevo.
¿No estarás aquí la víspera de año nuevo?
- ¿No mencioné eso? - No.
Y a todos una buena noche.
De acuerdo, todo el mundo. Sé que es Nochebuena ...
... y preferirían estar con sus familias, pero no hay necesidad de escribir:
"Que se joda, Sr. Bing" en el respaldo de mi silla.
Por cierto, todos pueden llamarme Chandler.
- Oye. - Oye. ¿Dónde has estado?
Estaba, eh, viendo la fiesta de Navidad de la compañía de seguros a las tres.
Fue realmente hermoso. Tienen todas estas decoraciones y este enorme árbol.
Y pensé, al diablo con ellos, tenemos que trabajar.
Así que les robé el jamón.
¿Oyes eso? Puede que no estés con tu familia ...
... pero al menos aquí huele a jamón.
Mi hijo está en una obra de teatro ahora mismo.
¿Sabes que? Sé lo que los animará.
Hablé con los chicos en Nueva York.
Les hablé del arduo trabajo que han estado haciendo ...
... y que tal vez le convenga un pequeño bono de Navidad.
"Se ha hecho una donación en su nombre al Ballet de la Ciudad de Nueva York".
Bueno, eso es como dinero en tu bolsillo.
Está bien, mira, ¿quieres que lo diga? Esto apesta.
Estar aquí apesta. Este trabajo apesta.
Ahora parece Navidad.
Lo siento.
Oye, al menos puedes irte a casa y estar con tu familia esta noche.
Tengo que volver a una habitación de hotel vacía y acostarme ...
... sobre una colcha muy dudosa.
Luego, mañana por la mañana, puedes tener la mañana de Navidad en tus propias casas.
A lo que, por cierto, ninguno de ustedes me ha invitado.
- Usted puede venir a mi casa. - Ja ja. No, gracias.
- Fue una linda charla de ánimo. - Oh gracias.
De hecho, estoy pensando en convertirme en un orador motivacional.
Entonces, si estuvieras en casa ahora mismo, ¿qué estarías haciendo?
Cosas típicas de Navidad, ya sabes. Nuestras vacaciones son bastante tradicionales.
Así que aquí hay una canción navideña muy especial ...
... que escribí para algunas personas muy importantes para mí.
Fui a la tienda, me senté en el regazo de Santa
Le pedí que trajera a mis amigos Todo tipo de tonterías
Dije que todo lo que necesitas es escribirles una canción
Todavía no la han escuchado Así que no intentes cantar con ellos
No, no cantes con ellos
Monica, Monica Que tengas un feliz Hanukkah
Saw Santa Claus Dijo hola a Ross
Y por favor dile a Joey que la Navidad va a estar nevada
Y Rachel y Chandler
Felices fiestas a todos.
Está bien, Pheebs, mira en la cocina. Buscaré en el armario de atrás.
Puedo ahorrarles tiempo, señoras. Estoy aquí.
Si. Chandler, ¿por qué no das un paseo?
Esto no te concierne.
Buscamos nuestros regalos de Navidad de Monica.
- ¿Qué? Eso es terrible. - No no. Lo hacemos todos los años.
Oh, bueno, eso no lo hace terrible.
No. Sí, nunca los encontramos. Ella siempre nos superó, esa astuta ...
... descarada.
No te preocupes. Buscaremos aquí durante una hora ...
... y luego iremos a lo de Joey y buscaremos. ¿Okey?
No, no esta bien. No puedes buscar los regalos de Monica.
- No, tenemos que hacerlo. - No, no tienes que hacerlo.
Y no puedes, porque yo también vivo aquí.
- Bueno, entonces deberías mirar con nosotros. - ¿Por qué?
Chandler, ¿no te preocupa qué regalarle a Monica para Navidad?
No, tengo una gran idea para un regalo para ella.
Oh, pfft. ¿Eso es? ¿Otra gran idea?
Chandler, eso no es suficiente. ¿Qué pasa si ella te consigue un gran regalo ...
... dos regalos medianos y un montón de pequeños regalos ...
... y tú le das un gran regalo? Eso solo la hará sentir mal.
¿Por qué le harías eso, Chandler? ¿Por qué? ¿Por qué?
- Si ayudo, podríamos encontrarlos más rápido. - Así es.
- Ooh, ooh, tenemos uno en vivo. - Es una bolsa de Macy.
Si.
- Oh. - Ooh. Para quien es
"Queridos perdedores: ¿De verdad crees que escondería los regalos debajo del sofá?
PD: Chandler, sabía que te romperían".
Rachel, estos son para ti.
Limpiaparabrisas. Ni siquiera tengo coche.
No, pero con este olor a coche nuevo, pensarás que sí.
Está bien, Pheebs, es tu turno.
¡Ah! Fundas de asiento de inodoro.
¿Es eso lo que estabas haciendo mientras me estaba poniendo gas?
Ustedes.
Y para Ross, el Sr. Sweet Tooth.
- ¿Me trajiste una bebida de cola? - Y ... una lima-limón.
Guau. Bueno, esto ... Esto es demasiado.
Siento que debería comprarte otro suéter.
Y por último, pero no menos importante ...
Están acanalados, para tu placer.
Bueno, hola, Ben.
¿Y si el Holiday Armadillo te contara todo sobre el Festival de las Luces?
Fresco.
Vamos, Ben.
Hace años y años, existieron estas personas llamadas Macabeos.
¡Ho Ho Ho! Feliz Navidad.
- Papa Noel. - Oye.
¿Qué haces aquí, Santa?
Bueno, estoy aquí para ver a mi viejo amigo Ben.
¿Qué estás haciendo aquí ...
... raro hombre-tortuga?
Soy el Holiday Armadillo, tu amigo en parte judío.
Me enviaste aquí para darle algunos regalos a Ben.
¿Recuerda?
¿Qué?
Bien, Ben, ¿por qué no abres más regalos?
Santa, el armadillo y yo tendremos una charla en la cocina.
Hay una frase que nunca pensé que diría.
¿Qué estás haciendo?
Llamaste a todos y dijiste que tenías problemas para encontrar un disfraz de Santa ...
... así que le pedí prestado uno a un chico del trabajo.
Gracias, pero tienes que irte.
- ¿Por qué? - Porque ...
... finalmente lo estoy entusiasmando con Hanukkah.
Y lo estás arruinando.
Pero no pude sacudir mi barriga como un cuenco lleno de gelatina.
Lo siento, Chandler, pero esto es muy importante para mí.
Bien vale. Devolveré el traje.
Oye, ¿crees que te lo puedes quedar otra noche?
¿Papa Noel? ¿En serio?
- Sí, ¿está bien? - ¿Tu papá alguna vez se vistió como Santa?
- No. - Entonces está bien.
¿Saben qué, todo el mundo?
Vete a casa. Deberías estar con tus familias.
Ya es bastante malo que estemos trabajando en Nochevieja.
¿No le conté a nadie sobre la víspera de Año Nuevo?
Está bien, mira, vete. Vete a casa, ¿de acuerdo? Feliz Navidad. Ir.
- Feliz Navidad. - Paz en la tierra.
- Adiós. - Bien. Buen provecho, buena gente.
- ¿No vas a ir? - No. No podría dejarte solo.
Oh. Gracias.
Además, no puedo irme hasta que termine la fiesta de Navidad de abajo.
Hay algunos aseguradores cabreados que buscan ese jamón.
¡Ah!
- Chandler Bing. - Hola, cariño. Estamos todos aquí.
Solo queremos desearte una Feliz Navidad.
Feliz Navidad.
Oh, feliz Navidad. Los extraño chicos.
Entonces, ¿es horrible? ¿Están todos trabajando realmente duro?
Bueno, no, solo somos Wendy y yo.
Wendy Suena como el nombre de una niña.
Es. ¿No te hablé de ella?
Mm-hm. Sobre la vez que me hablaste de la víspera de año nuevo.
- ¿Dónde están todos los demás? - Los envié a casa.
Oh, eres un buen jefe. ¿Es ella bonita?
- Uh ... Uh ... - Responde más rápido. Responde más rápido.
- No sé. - Responde mejor. Responde mejor.
No pienso en ella de esa manera. Quiero decir, ella es una colega.
- ¿Que hace ella aquí? - Oh, ella es vicepresidenta regional.
- Ella está justo debajo de mí. - ¿Ella hizo qué?
Debajo de mí.
Oh, espera, ¿Wendy es la subcampeona Miss Oklahoma?
¿Qué?
Bueno, ella no ganó.
De acuerdo, tal vez debería dejarte ...
... y la segunda chica más bonita de Oklahoma volver al trabajo.
Bueno, la segunda más bonita de ese año.
De todas las chicas de Oklahoma, probablemente ella ...
Chandler, deja de hablar.
Cariño, realmente no hay nada de qué preocuparse.
- Okey. - Lo digo en serio.
Bueno.
- Feliz Navidad. - Feliz Navidad.
- Feliz Navidad, chicos. - Feliz Navidad.
- La esposa dice hola. - Ah. ¿Conversación divertida?
Ah, bueno, ella acaba de tener la extraña idea de que, uh ...
... solo porque tú y yo estamos solos, algo va a pasar.
¿Eh? ¿En serio?
Mmm. ¿Sería eso tan terrible?
Probablemente esto sea lo incorrecto por lo que preocuparse ...
... pero te estás poniendo jamón en mi única corbata.
- Vaya, retroceda, señorita. - Ja ja. ¿Señorita?
No sé. No estoy acostumbrado a que las chicas me hagan pases.
Espera un minuto. ¿Soy sexy en Oklahoma?
- Tu eres para mí. - No. No. No.
- Mira, estoy casado. - ¿Entonces? Estoy casado.
Estoy felizmente casado.
Oh. ¿Como es eso?
- Derecha. Así que lo siento, pero ... - ¿En serio? ¿Felizmente casado?
Entonces esa llamada telefónica antes, ¿fue feliz?
Bueno, mira, no es fácil pasar tanto tiempo separados.
Tiene derecho a ser un poco paranoica.
O, en este caso, justo en el dinero.
Sabes, ella es increíble, hermosa e inteligente.
Y si estuviera aquí ahora mismo, te patearía el trasero.
Mira, eres una persona muy agradable, aparte del robo de jamón y el adulterio.
Pero lo que tengo con mi esposa es bastante bueno.
Así que nunca pasará nada entre nosotros.
Está bien, déjame preguntarte algo.
Si lo que tienen usted y su esposa es tan bueno ...
... entonces, ¿por qué pasan la Navidad conmigo?
Eras la mujer más hermosa de la habitación esta noche.
- ¿En realidad? - ¿Estás bromeando?
Eres la mujer más hermosa en la mayoría de las habitaciones.
Espera, espera, espera. ¿Que esta pasando? Tú y yo acabamos de besarnos.
- ¿Tú y yo nos estamos besando? - Bueno, ya no.
- Pero no hacemos eso. - Sé. Solo pensé que sería divertido.
- ¿Qué tan borracho estás? - Lo suficientemente borracho como para saber que quiero hacer esto.
No tan borracho como para sentirse culpable por aprovecharse.
Esa es una cantidad perfecta.
- ¿Sabes qué es raro? - ¿Qué?
- Esto no se siente extraño. - Sé.
- Eres un buen besador. - Bueno, he besado a cuatro mujeres.
- ¿Quieres meterte bajo las sábanas? - UH Huh.
Bueno.
Vaya, eres muy rápido.
Es un buen augurio para mí que la velocidad te impresione.
- Nos veremos desnudos. - Sí.
- ¿Quieres hacerlo al mismo tiempo? - ¿Cuenta de tres?
- Uno. - Dos.
Tres.
Bueno, creo que es seguro decir que nuestra amistad está efectivamente arruinada.
Eh, no éramos tan cercanos de todos modos.
Entonces, ¿realmente vas a salir con ese enfermero?
Bueno, eh, tú y yo estamos haciendo el tonto.
Pensé, ¿por qué no bromear con él?
No sé si alguna vez has buscado el término "tontear" en el diccionario.
Bueno, yo tengo.
Y la definición técnica es dos amigos ...
... que se preocupan mucho el uno por el otro y tienen sexo increíble ...
... y solo quieren pasar más tiempo juntos.
Pero si tienes este diccionario novedoso que te enoja conmigo ...
... entonces tenemos que, ya sabes, conseguirte mi diccionario original.
Soy tan malo en esto.
Creo que eres mejor de lo que crees.
- ¿En realidad? Bueno. Así que si...? - Sepa cuándo detenerse.
Sabes, sentí que debía parar.
- ¿Entonces estamos bien? - Si.
- No hagas el baile. - Derecha.
No puedo casarme sin algo viejo, algo nuevo ...
... algo prestado, algo azul. - Bien bien.
Aquí hay algo azul y nuevo.
Eres tan eficiente. Te amo.
- Vamos. - No, no, espera.
Necesitamos algo viejo.
Bueno. Tengo un condón en mi billetera que tengo desde los 12 años.
Eso funcionará.
No lo creo.
Bueno. Ahora solo necesitamos algo prestado.
- Toma, solo toma esto. - Eso es robar.
Lo traeremos de vuelta. Solo ponlo debajo de tu vestido.
Aw.
De acuerdo, una cosa a la vez.
Escucha, eh ...
... he estado pensando.
No es justo que le pida que gaste todo su dinero en nuestra boda.
Quiero decir, trabajas ... Trabajas muy duro para eso.
- Bueno ... - Bueno, trabajas para eso.
Mira, yo también lo he pensado. Y ...
... lo siento. Creo que deberíamos gastar todo el dinero en la boda.
- ¿Tú haces? - Si. Estoy poniendo mi pie en el suelo.
Sí, mira, cuando te propuse matrimonio ...
... te dije que haría cualquier cosa para hacerte feliz.
Y si tener la boda perfecta te hace feliz, entonces ...
Entonces eso es lo que haremos.
Eres tan dulce.
Pero espera. ¿Qué pasa con nuestro ...? ¿Qué pasa con el futuro y esas cosas?
Ah, olvídate del futuro y esas cosas. Entonces solo tenemos dos hijos.
Ya sabes, elegiremos nuestro favorito y ese irá a la universidad.
- ¿Has pensado en eso? - Si.
- ¿Cuántos hijos íbamos a tener? - Uh, cuatro. Un niño, gemelas ...
... y otro niño.
- ¿En qué más pensaste? - Bueno, je ...
... cosas como dónde viviríamos, ya sabes.
Como un lugar pequeño fuera de la ciudad donde nuestros hijos pudieran andar en bicicleta y esas cosas.
Sabes, podríamos tener un gato que tuviera una campana en el cuello ...
... y podíamos escucharlo cada vez que atravesaba la pequeña puerta del gatito.
Por supuesto, tendríamos un apartamento sobre el garaje donde Joey podría envejecer.
¿Sabes que?
Yo no ... No quiero una gran boda elegante.
- Seguro lo haces. - No.
Quiero todo lo que acabas de decir.
Quiero un matrimonio.
- ¿Estás seguro? - Mm-hm.
- Te quiero mucho. - Te quiero.
- ¡Ah! Oh, me encanta. - ¿En realidad? ¿No lo vas a devolver?
Bueno, no en este segundo.
Oigan, muchachos. Está nevando.
Oh.
- Oh, guau, es tan hermoso. - Vaya, realmente lo es.
¡Ah!
Wendy es un nombre de niña gorda.
¿No hemos terminado con eso?
Bien vale. Multa. Hablemos de la nieve.
¿Crees que está nevando en Tulsa ...
... donde mi esposo está teniendo sexo en una fotocopiadora?
- Oye. - Ay Dios mío.
- Oye. - Aw.
Oye. Mira eso. Es un milagro navideño.
- ¿Qué estás haciendo aquí? - Quería estar contigo.
Te extrañé mucho.
- Oye, oye, eh, ¿a quién extrañaste más? - Monica.
Entendido.
- No quiero dejarte nunca más. - Pero pensé que si te ibas, te despedirían.
Resulta que no pueden despedirme. Porque renuncio.
- ¿Qué? - ¿Qué? Tú...? ¿De verdad dejaste tu trabajo?
Si. Fue un trabajo estúpido y no podía soportar dejarte.
¿Y por qué debería ser yo el único que no puede hacer ...
... lo que él realmente quiere hacer?
- Bueno, ¿qué es lo que realmente quieres hacer? - No lo he pensado bien.
- Ay Dios mío. - Sé. Debería haber hablado contigo primero.
No, creo que esto es lo que quieres hacer. Yo creo que es genial.
Gracias.
Chandler, que estés aquí es el mejor regalo de Navidad que podría imaginar.
Aw.
- Ahora dame mi verdadero regalo. - Si.
- Gracias. - Aquí, pásamelos.
Oh hola.
"Se ha hecho una donación en su nombre al Ballet de la Ciudad de Nueva York".
¿Como supiste?
¿Qué? ¿Estás bromeando? No puedo devolver esto.
Pensé que era hora de que empezáramos a pensar en otras personas.
Y además, este regalo todavía dice que los amo, chicos.
- El mío dice: "Para Lillian Myers". - No tengo trabajo.
¿Actuario? No.
¿Contador? Hmm, no.
Bailarina en topless?
Oye, ¿sabes de lo que me acabo de dar cuenta? Eres el único asalariado.
Eres el cabeza de familia. Yo no hago nada. Soy un hombre mantenido.
Usted está.
Cariño, aquí tienes 20 dólares.
Ve a comprarte algo bonito mientras estoy en el trabajo mañana.