Oye.
Buenos días, tigre.
Te estoy preparando un gran desayuno, para que puedas mantener las fuerzas esta noche.
Me vas a dejar bien y embarazada.
No tengo adónde ir esta mañana. Soy desempleado.
No sé qué voy a hacer con mi vida.
Bueno, acabo de perder mi erección.
No, quiero decir, ¿qué se supone que debo hacer conmigo mismo?
Se supone que debes encontrar tu pasión en la vida.
Puedes ser lo que quieras ser ahora. Es emocionante.
Sí, pero todo es tan abrumador. No se por donde empezar.
Oye, espera un segundo. Puedo ayudarte con esto.
Solo necesitas estar organizado. Podemos hacer una lista de sus calificaciones ...
... y clasificar los trabajos por industria. Podría haber carpetas y archivos.
Oye, aquí es donde tu dolor en el trasero hiperorganizado vale la pena.
¡Sé!
¡Mi erección ha vuelto!
Gracias.
Joey, ¿puedo tomar un sorbo de tu café y un bocado de tu panecillo?
- Okey. - Gracias.
Gracias.
Pheebs, ¿alguna vez te ha mordido un italiano hambriento?
Lo siento. Es solo que estoy un poco corto de efectivo.
Oh, si quieres, puedo prestarte algo de dinero.
Oh, no, no, no. Aprendí a nunca pedir dinero prestado a mis amigos.
No. Por eso Richard Dreyfuss y yo ya no hablamos.
Ooh, oye, ¿qué tal esto? ¿Quieres ser un extra en mi programa?
- ¿Podrías hacer eso? - Sí, sí.
La paga es bastante buena y puedes hacerlo todo el tiempo que necesites.
- Ay Dios mío. ¡Estaré en la televisión! - Bien, ahora ...
debo decirte, estar en la televisión no es tan glamoroso y emocionante como crees.
- ¿Ah, de verdad? - No, es asombroso.
Hola, chicos.
- Oye. - Hola.
Oh, vaya.
Oye, ¿por qué estás disfrazado?
Hoy traemos a Emma a Ralph Lauren para presentársela a todos.
- ¿No se ve linda? - Seguro que lo hace.
¿Por qué tiene un lazo rosa pegado a la cabeza?
Si una persona más dice: "Qué niño tan lindo" ...
... los azotaré con la antena de un coche.
Creo que será el éxito de la oficina, ¿eh?
Sí, va a estar más sexy que, eh, blusas campesinas y faldas acampanadas.
¿Puedo conseguir un lazo azul?
Bueno. He revisado un montón de guías profesionales ...
... fotocopiado y resaltado pasajes clave ...
... y los he puesto en carpetas alfabéticas, para que pueda tomar una decisión informada.
¿Cuánto tiempo estuve ahí?
Bien, comencemos con las A's. Publicidad.
Esperar. Publicidad, esa es una gran idea.
Bueno, ¿no quieres mirar el resto?
No creo que tenga que escuchar el resto. La publicidad tiene mucho sentido.
Lamento que hayas tenido que perder todo este tiempo.
¿Llamas ocho horas a solas con mi rotuladora, tiempo perdido?
¡Oh, ahora podré usar mi trituradora!
Quiero decir, podría escribir consignas. Quiero decir, qué tan difícil podría ser, ¿verdad?
"Queso.
Es leche que mastica."
"Galletas. Porque tu queso necesita un amigo."
"Una uva. Porque ¿quién puede meterse una sandía en la boca?"
Oh, tengo uno.
"Calcetines. Porque los pies de tu familia merecen lo mejor".
Cariño, déjalo en manos de los profesionales.
De hecho, conozco a alguien en publicidad.
Crecí con un chico que es vicepresidente de una gran agencia.
Quizás pueda conseguir que te conozca. Dame el telefono.
"El teléfono. Acercándote a las personas que tienen teléfonos".
"Matrimonio. No es para todo el mundo".
Eso salió bien. Casi todo el mundo sabía que ella era una niña.
Sí, después de que golpeaste a ese tipo que se equivocó, se corrió la voz.
Iré a mi oficina y recogeré algunas cosas.
- ¿Quien diablos eres tú? - ¿Quien diablos eres tú?
Soy la persona del infierno cuya oficina es esta.
Buena, Rach.
Soy Gavin Mitchell, la persona que se hace cargo de su trabajo.
¿Perdóneme?
Oh, tu bebé es tan lindo.
Pero, ¿por qué le pondrías un lazo rosa a un niño?
Oye, Joey. Mírame.
Soy una enfermera.
- Sí es usted. - Ja ja.
Creo que podría ser el momento de mi baño de esponja.
Lo siento, estoy tan acostumbrado a coquetear con los extras.
- ¿Estás emocionado con tu escena? - Sí, pero estoy un poco nervioso.
Oh, relájate. No lo estés. Probablemente solo te harán estar en un segundo plano.
- Bien. - Tú. Aquí, ven aquí. Aquí.
Toma esta bandeja, párate en esta marca amarilla. Vas a pasar a la "acción".
Camine hacia la mesa de operaciones, deténgase en la marca azul y coloque la bandeja.
No camine demasiado rápido.
Pero no se entretenga.
Bueno. ¿Ahora que?
¡Y acción!
- ¡Cortar! Cortar. - Lo siento.
- Lo siento. Solo estoy un poco nervioso. - Sí, bueno, no lo estés.
Está bien, eso ayuda.
¡Y acción!
¡Cortar!
No se preocupe por eso. Por lo general, también me toma tres tomas.
Jajaja. De acuerdo, ocho.
Y ...
... ¡acción!
Entonces, ¿tiene alguna otra pregunta sobre publicidad?
No. No. Pero déjame mostrarte lo que puedo hacer.
"Bagels y donas.
Comida redonda para todos los estados de ánimo".
Monica me advirtió que podrías hacer eso.
- ¿En realidad? Genial. - Es una pasantía no remunerada.
Eso es gracioso. Cuando dijo "sin pagar", sonó como si dijera "sin pagar".
Ven ahora. Monica tiene un buen trabajo.
No es como si tuvieras una familia a la que mantener.
De hecho, lo estamos intentando. No creo que Monica quiera posponerlo.
Se supone que tenemos sexo esta noche.
En realidad, probablemente esté en casa, desnuda en este momento.
Tiendo a seguir hablando hasta que alguien me detiene.
- Puedo imaginármela en la cama. - ¡Detener!
Bueno.
Esperar. ¿Qué quieres decir con que te estás haciendo cargo de mi trabajo?
Bueno, mientras tú estabas de vacaciones con tu bebé, yo estaba haciendo tu trabajo.
¿Vacaciones? Mi idea de vacaciones no implica ...
...
Claramente, nunca has estado en Sandals Paradise Island.
Está bien. No te pongas demasiado cómodo allí, porque vuelvo en dos semanas.
Quiero que todo vuelva a ser como estaba.
No puedo decir que me preocupe demasiado por la forma en que ha reorganizado mi oficina.
No puedo decir que me preocupe demasiado por ese olor que has traído. ¿
Disculpa?
Rach, tenemos una situación de código marrón.
Cariño, ¿podrías ocuparte de eso por mí?
Está bien, pero tendrás que hacer uno en algún momento.
Déjame aclarar esto.
¿Así que voy a tener un bebé y envían a un tipo para que haga mi trabajo?
Bueno, se habló de cerrar por completo a Ralph Lauren.
Bueno. Derecha. Eres muy descarado para ser temporal.
No soy temporal. Me transfirieron aquí desde otro departamento.
Oh, ¿y qué departamento era ese? ¿El departamento de idiotas?
No me hablaron de tu ingenio rápido.
Bueno, ¿mencionaron que yo soy de goma y tú eres pegamento?
- Gavin, Ralph amaba tus ideas. - Oh, hola, Sr. Zelner.
Ah, Rachel. Veo que conociste a Gavin.
Cuando nos dejaste, no estábamos seguros de lo que íbamos a hacer.
Pero luego, Gavin al rescate. Super Gavin. Jajaja.
Bueno, eso es genial.
Así que ahora, eh, Super Gavin, cuando vuelva ...
... eh, ¿adónde planeas volar?
Eso depende del Sr. Zelner. Estoy seguro de que tomará la decisión correcta.
Oh, vaya. Súper poder para besar el culo.
Por cierto, ¿cuándo volverás?
Uh, hoy.
- Dijiste dos semanas. - No, dije hoy.
Mira, para un superhéroe, no tanto con la escucha.
- Oye. - Oye.
Entonces, ¿qué dijo?
Uh ...
Puede ser un poco tosco en los bordes ...
... así que voy a reemplazar una palabra que usaba mucho con la palabra "cachorro".
¿Okey? Entonces dijo: "Si tu amigo cachorro no consigue que su cachorro actúe como si nada ...
... voy a despedir a su culo de madre-cachorro".
Lo siento. No puedo hacer esto Simplemente no soy actor.
Así es. Tu no eres. Eres enfermera.
- Eres enfermera con bandeja. - Joey ... La
enfermera con Tray no conoce a Joey. No tiene tiempo para amigos.
Entra en ese quirófano y lleva esa bandeja al médico.
... porque si no lo hace, la gente muere.
Quien muere
¡Hombre con parche en el ojo!
Ahora, entra ahí y haces tu trabajo.
- Sí, doctor. - Okey.
Bien, intentemos esto una vez más.
Aguanta, hombre con parche en el ojo. Viene tu bandeja.
Y acción.
¡Sí lo hice! ¡Le atiné!
¡Whoo!
¿Que sigue?
El resto de la escena.
Bien, desde arriba, gente.
Escuche, repentino cambio de planes. Um, mi licencia de maternidad acaba de terminar.
Dijeron que si no volvía hoy, me despedirían.
¿Qué? No, eso es ilegal.
Haré que el Departamento de Trabajo esté aquí tan rápido que no ...
De acuerdo, cálmate, Norma Rae. En realidad, no dijeron eso.
Solo me temo que si no vuelvo ahora, este tipo intentará exprimirme.
Pero ¿qué pasa con Emma? Quiero decir, no tenemos niñera.
Sé. Tendremos que idear un plan esta noche.
¿Podrías cuidarla por hoy?
Absolutamente. Solo dame tus pechos y nos pondremos en camino.
Vamos. No sé que más hacer.
- Multa. Multa. - Okey.
Nos divertiremos, ¿no? Si, lo haremos. Sí, nosotros ...
- Ross. - ¿Eh?
Eres bonita.
Independientemente de lo que decida hacer, comenzaré una nueva carrera desde cero.
Pasará un tiempo antes de que me gane la vida con eso.
Quizás ahora no sea el momento adecuado para comenzar una familia.
¿Entonces tienes que decirle a Monica que no quieres tener un bebé ahora mismo?
Si.
Adiós.
Está bien, es la hora del bebé. Quítate los pantalones, Bing.
No te vi allí, Geller.
Sí, Ross está aquí, así que ...
Uh, sí, uh-huh. Si.
Uh, y realmente esperaba poder pasar el rato.
- Mm. - ¿Qué te apetece hacer?
Bueno, vamos a tener sexo.
No tengo ganas de tener sexo.
Uh, quizás, uh ... No lo sé.
Quizás podamos ver una película o algo.
Uh, déjame ponerlo de esta manera:
estamos teniendo sexo estés aquí o no.
Quítate los pantalones, Bing.
Ahora que he vuelto, ¿por qué no me informas de lo que has estado haciendo?
Bueno, cambié tu protector de pantalla de esa imagen de * NSYNC.
Oye, eran populares cuando me fui.
Estoy trabajando en esta gran presentación para mañana.
Debería estar involucrado en eso, así que ponme al día.
Eso llevará semanas. Déjame encargarme de la presentación.
Oh no. Veo lo que estás haciendo aquí, ¿de acuerdo?
Este es mi trabajo, amigo. Lo he tenido durante cinco años y sé cómo funciona.
- Entonces, ¿por qué no me atrapas? - Multa.
Oh Dios. Te has metido totalmente con el respaldo de mi silla.
- ¿Cómo arreglas esto? - Llevas aquí cinco años.
- Te diste cuenta. - Bien, lo haré.
De acuerdo, cuéntame.
- Oye. - Oye.
¿Tienes una corbata azul que iría con esto? Emma escupió sobre la mía.
Oh, sí, pero tienes que devolverlo si consigo un trabajo.
Por supuesto, para entonces, las corbatas estarán obsoletas ...
... y todos llevaremos monos plateados.
- Hola, buenos días, amante. - Oye.
Debo decir que, después de anoche, tengo las rodillas un poco débiles.
Aquí tienes una idea. Entras en una habitación, echas un vistazo rápido.
Lo siento.
Pero tengo la sensación de que anoche podríamos haber tenido un bebé.
Oh, Dios, tengo que decirte algo.
No estas embarazada
¿De qué estás hablando?
Bueno, ¿eso que tengo que hacer para tener un bebé?
Lo fingí.
¿Qué? ¿Lo fingiste?
¿Sabes que?
No necesito corbata.
Quiero decir, es ... Es mejor cuello abierto, ¿sabes?
Es, ejem, es más informal.
Joey. Escucha, no puedo hacer esto. No tiene ningún sentido.
¿Ayer fui enfermera y hoy soy mesera en un café?
Oh, a veces usamos los mismos extras para diferentes partes. Está bien.
Bueno, no está bien, porque hice una actuación muy memorable como enfermera.
¿Y ahora, de repente, soy la mesera? Eso va a confundir a mis fans.
Um, um ...
Bueno, tal vez seas enfermera ...
... pero eres luz de luna como mesera.
Oh.
UH Huh.
Porque soy una madre soltera que mantiene a mis dos hijos.
- Lindo. Si. - Si.
Bueno. Espera un minuto.
El Dr. Drake Ramoray y yo trabajamos en el mismo hospital. ¿No vendría a saludarme?
No. No, mira, tú y Drake están peleando.
¿Acerca de?
Se acostó contigo y luego nunca te llamó.
Y solo quería un nuevo papá para Davey y Becky.
Bueno.
Bueno. De acuerdo, desde arriba.
Y acción.
Así que me sorprende que hayas aceptado almorzar conmigo.
Yo también estoy sorprendido. Pero, sin embargo, aquí estoy.
¡Cortar! ¡Cortar!
Qué...? ¿Qué estás haciendo?
Estoy muy enojado con él porque se acostó conmigo y nunca me devolvió la llamada.
- Yo también. - ¡Yo también!
Oh, cálmate. Quiere decir en el programa.
Necesitamos algunos extras nuevos por aquí.
Guau. Ya estas aqui.
Si. Emma y yo llegamos un poco antes para investigar la presentación.
De hecho, hice algunos cambios. Creo que estoy al tanto de todo.
Así que pregúntame cualquier cosa.
- ¿Cómo arreglas la silla? - ¡Uf, excepto eso!
Oh, hola, Sr. Zelner. Todos estamos listos para nuestra presentación de esta tarde.
- Bien, porque es en 10 minutos. - ¿Qué? No puedo hacer eso. Yo tengo el bebe
Ross no la recogerá en una hora.
Entonces Gavin puede dar la presentación. Tenemos que hacerlo ahora.
Ralph necesita irse temprano hoy. Va de compras en helicóptero. Je.
Bueno, ahí tienes, ganas. Tú ganas.
Tienes la oportunidad de hacer la presentación. Los dejarás muertos.
Nadie recordará que trabajé aquí, y luego Ralph comprará su helicóptero ...
... y Super Gavin simplemente volará a su lado.
- Puedes hacer la presentación. - No, no puedo. Tengo un bebé.
Yo la vigilaré.
¿Por qué harías eso?
Porque trabajaste muy duro y es tu trabajo. Y estás un poco loco.
Eso es muy agradable.
Debo decirte que las mujeres que lloran me incomodan mucho.
Bueno, no te va a gustar lo que viene.
Lo siento lo siento. Lo siento. Lo siento.
Dios.
Gracias. Gracias.
Um.
Bueno.
Estoy realmente bien. No te preocupes. Soy genial con los niños.
Gavin Mitchell. Encantado de conocerte.
Por favor, no despidas a mi amigo. Déjame hablar con ella.
- Está bien, pero esta es su última oportunidad. - Gracias.
¿Qué tal si hago algo por ti?
Mañana, uh, te traeré un sombrero, cubriré el calvo.
Oye, escucha, Pheebs. Estaba hablando con el director ...
... y él estaba pensando que quizás esta vez no le pegues a Drake.
Solo espera en las mesas.
No puedo hacer eso. Soy un actor. Tengo un proceso.
Eres masajista. Tienes una mesa con un agujero.
Espera, veo lo que está pasando aquí. Estás amenazado.
¿Qué?
Soy tan bueno en la escena que te estoy robando el foco.
Bueno, acepta el desafío, Tribbiani, porque acabo de subir el listón.
- Ven y únete a mí aquí. - Jajaja.
Sí, puede despedirla, pero llamaría a seguridad. Ella no va a ir fácil.
¿Lo fingiste? No podrías haberlo fingido.
Sí tu puedes. Solo haces las caras y los ruidos.
¿Los chicos pueden fingirlo?
Uf, increíble. Lo único que es nuestro.
¿Por qué fingirías cuando estamos tratando de tener un bebé?
Bueno, en realidad es por eso.
Mira, estoy comenzando una carrera completamente nueva ahora.
No digo que no quiera un bebé.
Solo digo que quizás podríamos esperar un poco.
Como...? Como un mes?
- ¿O un año? - ¿En realidad? ¿Quieres esperar un año?
Podría ser menos de un año. Quiero decir, has escuchado mis cosas.
"Pantalones. Como pantalones cortos pero más largos."
Probablemente será más de un año.
Guau. I...
- Realmente quiero tener un bebé. - Bueno, sí, yo también.
Mira, recuperaré mi antiguo trabajo.
No, quiero que tengas un trabajo que te guste ...
... no análisis estadístico y reconfiguración de datos.
Renuncio, y aprendes lo que hago?
Creo que nunca habrá un momento adecuado para tener un bebé.
Ahora estás desempleado, y en poco tiempo ...
... encontrarás un nuevo trabajo que te mantendrá muy ocupado.
Siempre habrá una razón para no hacer esto ...
... pero creo que una vez que nazca el bebé, nos olvidaremos de todas esas razones.
Supongo.
Quiero decir, siempre dará miedo cuando tengamos un bebé.
Va a ser realmente aterrador.
Quiero decir, Dios, cuando tengamos un bebé ...
... habrá tantas cosas que no podremos controlar.
Quiero decir, el apartamento será un desastre.
No tendré tiempo de limpiarlo.
¿Qué pasa si el bebé se mete en el cajón de la cinta ...
... y estropea todas las cintas?
¿Qué pasa si no hay espacio para un cajón de cintas ...
... porque las cosas del bebé ocupan todo el espacio?
¿A dónde irán todas las cintas?
¿Deberíamos ir a hacer un bebé antes de que cambies de opinión?
- ¡Sí, por favor! - Okey.
Oh, y prometo que no lo fingiré esta vez.
Bueno, me gustaría poder decir lo mismo. Estoy un poco conmocionado.
Sé que estropeaste esa operación a propósito.
No puedo probarlo todavía, pero cuando lo haga, irás a la cárcel por asesinato.
No me importa si eres mi hermano.
No soy tu hermano
¿Qué hay de mis hijos, Drake? ¿Eh?
¡No! ¡No! ¡No!
¡No! ¡No!
¡Dios!