- Oye. - Oye.
- ¿Dónde está Mon? - Está en casa ...
... poniendo adornos para la fiesta de cumpleaños de Rachel esta noche.
- ¿Y no estás ayudando? - Lo intenté ...
... pero aparentemente cantar "I Will Survive" con voz de helio, no ayudó.
- Hey chicos. - Oye.
Feliz nacimiento ...
Shh. No digas eso en voz alta. Gunther querrá abrazarme.
Buenas noticias a todos. Finalmente encontramos una niñera.
- Esta es Molly. Molly, Chandler, Joey. - Hola.
Ooh, alguien se está poniendo un poco quisquilloso.
Tienes toda la razón, lo soy. He estado esperando una galleta durante siete minutos.
Bueno. ¿Sabes qué? Solo la llevaré afuera.
- No, te quedas. Lo haré. - Okey. Gracias.
- Encantado de conocerlos. - Si tu tambien.
- Vaya, Molly es genial. - Si.
Sí, bravo por la niñera caliente.
- ¿Qué? ¿De verdad crees que está buena? - ¿Estás bromeando?
Si no estuviera casada, ella me estaría rechazando ahora mismo.
Joey?
¿Cómo crees que está ella?
¿Soy el único que no cree que sea sexy? Ross?
- Ah, quiero decir, no es poco atractiva, pero ... - Cierto.
... pero caliente? Ah ...
Gracias. Jaja.
¿Ahora que Rachel se ha ido?
Tan caliente que lloré hasta quedarme dormido anoche.
Oye, Mike, ¿cuál es la capital de Perú?
- Lima. - No.
Comienza con una V y termina con una X.
Y, con suerte, con una TO en el medio.
Ya sabes, ahora que lo pienso, la capital de Perú es "Vtox".
- Oh, ¡Dios! - ¿Qué?
Bueno. No quiero asustarte ni nada ...
... pero acabo de ver una rata en tu armario.
Oh sí. No, ese es Bob.
Bueno, ¿es tu rata mascota?
Bueno, no tanto una mascota como, ya sabes, un visitante ocasional ...
... para quien pongo comida. Ya sabes, algo así como Santa.
Excepto que Santa no hace caca en el plato de galletas.
No puedes tener una rata en tu apartamento. Son extremadamente insalubres.
Quiero decir, transmiten leptospirosis y hantavirus.
- ¿Que son esos? - No lo sé ...
... pero no suenan como tratamientos de spa.
- Tienes que deshacerte de él. - Bien vale.
Si significa tanto para ti, me deshaceré de Bob.
Gracias.
Es tan extraño que piensas que es tan asqueroso, pero estás dispuesto a comer sus galletas.
- Hola. - Hola.
Gavin, solo quiero darte las gracias de nuevo ...
... por ver a Emma ayer durante la presentación.
Realmente te debo una disculpa.
- ¿Para qué? - Cuando nos conocimos, sabes ...
... pensé que eras pomposo, arrogante y desagradable.
¿Es esta tu primera disculpa?
No, solo quiero decir, ya sabes, las primeras impresiones no significan nada.
Y creo que eres un buen tipo. Y lamento haberte juzgado mal.
- Mañana. - Hola.
¿Pero sabes que? Oye, día nuevo, hoja nueva.
Estoy muy, muy feliz ...
Lo siento. Obviamente, el trasero de Heather tiene algo más importante que decir ...
... así que esperaré hasta que termine.
- ¿Qué? - Te estaba pidiendo disculpas ...
... y la estabas mirando por completo.
No la estaba mirando. Estoy de moda. Estaba mirando su falda.
¿O eran pantalones? Realmente no vi lo que sucedió debajo del área del culo.
Vaya, eres realmente ... Eres realmente un asqueroso.
¿Qué te importa si la estoy mirando?
¿Estás celoso?
Oh sí. Estoy celosa.
"Oh, Gavin. Por favor, por favor mira mi trasero."
Deja de mirarme el culo.
Quiero decir, creo que eres totalmente inapropiado. ¿Okey?
Este es un ambiente de trabajo. Ella es tu subordinada.
¿Pero estuvo bien cuando te acostaste con tu antiguo asistente, Tag?
Eso es totalmente diferente por dos razones.
Uno, no sabía que lo sabías.
Y dos, yo no era un idiota mirándole el culo.
Tuvimos una ... Tuvimos una relación profunda y significativa.
Eh. ¿Cuál era el apellido de Tag?
Fue ...
Oh, Dios mío.
No tenía apellido.
Era solo Tag, ya sabes, como Cher o ...
... ya sabes, Moisés.
Pero fue una relación profunda y significativa.
¿Sabes que? Mi primera impresión de ti fue absolutamente correcta.
Tu eres arrogante. Eres pomposo. Morgan! Morgan!
- ¡El apellido de Tag era Morgan! ¡Decir ah! - Fue Jones.
¿Qué eres tú, su novio?
- Hombre, desearía tener una niñera como tú. - ¿Te refieres a cuando eras un bebé?
Seguro.
¿Dejarías de mirarla?
No estaba mirando.
Estaba mirando lascivamente.
¿Cuál es el problema con ella?
Tal vez sea atractiva de una manera obvia.
Sí, la belleza obvia es lo peor.
Ya sabes, cuando está ahí en tu cara.
A mí me gusta tener que trabajar para encontrar a alguien atractivo.
Me hace sentir que me lo he ganado.
Parece que Joey está bien con ella.
Si. Oigan, fue amable de su parte retroceder ...
... y dejar que Joey se quedara con la chica por una vez.
- La llevaré al apartamento. - Está bien, estaré en casa inmediatamente después del trabajo.
- Okey. - Está bien, adiós, Emma-wemma-demma.
Te amo-teje-paloma.
- Adiós. - Adiós.
Ellos'
No es tan bueno.
Creo que es dulce.
¡Adiós, Emma-wemma!
Oye, Joey. Acerca de Molly, realmente preferiría que no la persiguieras.
¿Por qué no?
Porque me llevó meses encontrar una buena niñera.
Y no querría que nada, ya sabes, la alejara.
¿Crees que me acostaré con ella ...
... y no volveré a llamarla nunca más y las cosas se pondrán incómodas?
Sí, eso suena bien.
Vamos, hay muchas otras mujeres ahí fuera, ¿de acuerdo?
Solo olvídate de ella, ¿de acuerdo? Ella está fuera de los límites.
Oh hombre. ¿Por qué tienes que ir y decir eso?
Ahora que me dijiste que no podía tenerla, ¡me hace quererla aún más!
- ¿Qué eres, un niño? - Sí.
Mira, Joey, vamos. Para mí, por favor.
Intenta concentrar tu energía sexual en otra persona.
Multa.
Llévame a casa.
- Hola, Mikey. - Oye, Pheeb.
- ¿Qué estás haciendo? - Colocación de trampas para ratas.
- ¿Para matar a Bob? - No. No, para probar la fuerza de su cuello.
Pero no, no quiero matarlo. Pensé que íbamos a capturarlo ...
... y, ya sabes, dejarlo en libertad en el campo ...
... donde podría encontrarse con una zarigüeya amistosa ...
... y un búho bromista.
- Bien bien. Tiraré las trampas. - Está bien, encontraré a Bob. Lo contactaré.
¿Beto? ¿Beto?
Robert?
Espera, creo que lo escucho.
¡Ay Dios mío! ¡Bob tuvo bebés! ¡Bob es mamá!
Tendremos que pensar en un nuevo nombre.
Oh, no lo sé, me gusta "Bob" para una chica.
No no. Quiero decir, no estoy seguro de que nosotros ...
Oh, Dios mío. ¿Matamos a Bob?
Bueno, tal vez no fue Bob. Quizás fue un ratón.
Susie?
¿Qué pasa?
Enserio amigo. Hace tres años.
Escucha, ¿puedes hacerme un favor? Saldré hoy.
¿Puedes vigilar a Joey ...
... asegurarte de que no pase nada entre él y Molly?
- ¿No confías en él? - Bueno no.
Una mujer que se parecía mucho a Joey llamó antes ...
... y preguntó por su hija, la "niñera caliente".
¿Es este realmente tu plan a largo plazo, que yo haga interferencia?
Porque podría conseguir un trabajo en cualquier momento.
Pareces justo en la cúspide de algo.
Mira, vamos, hombre. Estoy seguro de que perderá el interés en una semana o dos ...
... pero por ahora, ¿podrías hacer esto por mí?
Bien, pero no me culpes si no funciona.
Porque sabes que una vez que Joey pone su mente en algo ...
... la mayoría de las veces, va a tener sexo con eso.
Bueno, quiero decir, tenemos que hacer algo. ¿Okey?
Niñeras como ella no crecen en árboles.
- ¿Imaginando ese árbol? - Yo soy, sí.
¿A dónde vas, Joe?
A pasear.
Oh, ¿te importa si me uno a ti?
De hecho, prefiero estar solo. Sabes, realmente necesito organizar mis pensamientos.
¿Tus pensamientos?
¿Plural?
Está bien, está bien. Solo tengo un pensamiento.
Se trata de la niñera sexy. Debo verla.
- Me temo que no puedo dejarte hacer eso, Joe. - ¿Ahora me estás diciendo que no puedo verla?
Ustedes, chicos, me están matando. Ella es fruta prohibida. Es como, como ...
Como si ella fuera la princesa y yo el mozo de cuadra.
¿Por qué haces esto, eh?
¿Ross te dijo que no me dejaras ir allí?
Sí, de hecho, lo hizo. Así que no puedo dejarte ir.
Eh. Interesante. Ahora hay obstáculos.
Niñera caliente y yo contra el mundo.
De esto están hechas las grandes novelas.
- ¿Grandes novelas? - Multa. Porno mediocre.
- Oficina de Gavin Mitchell. - Oficina de Rachel Green.
Dame ese teléfono.
Hola, soy Rachel Green. ¿Le puedo ayudar en algo?
UH Huh. Bien entonces. Te pasaré de vuelta a tu hijo.
Hola mamá. No, es solo mi secretaria.
Disculpe, Gavin. Tengo una pregunta que debo hacerte.
Mamá, te llamo más tarde. Si.
- ¿Sí? - Si te gusta tanto mirar traseros ...
... ¿por qué no te miras al espejo?
Gracias a Dios que finalmente dijiste eso.
Te vi hacer una nota en tu libreta hace tres horas.
- Hombre, realmente te molesto. ¿No es así? - Oh no. Por favor ...
... no me importas lo suficiente como para molestarme.
De hecho, de ahora en adelante, tomaré el camino principal ...
... y seré muy, muy amable contigo, hijo de mamá ...
... comenzando ahora mismo.
- Oye, Rachel. - Hola.
- ¿Listo para tu almuerzo de cumpleaños? - Estoy.
Pero primero, Monica, me gustaría presentarte ...
... a mi talentoso colega y, lo que es más importante ...
... mi maravilloso amigo, Gavin Mitchell.
- Encantado de conocerte. - Encantado de conocerte.
¿Vienes a la fiesta de Rachel?
Oh, no, no, no. Gavin no puede. Ya tiene planes ...
... probablemente con su madre.
No me importa Los cancelaré. Nunca me perdería el cumpleaños de mi secretaria.
¿Por qué lo invitaste? No soporto a ese tipo.
- Estabas siendo muy amable con él. - Lo estaba fingiendo.
¿No puedes decir cuando estoy siendo falso?
Hola, Sr. Phillips. Buen traje.
- Justo ahí. ¡Eso fue tan falso! - ¡Shh!
Oh hola.
Todavía no puedo creer que hayas invitado a Gavin.
Quiero decir, es la última persona a la que quiero ver.
Eres bienvenido a la fiesta. Me alegro que la estés pasando bien.
Dios, espero que no aparezca. Por supuesto que no va a aparecer, el tipo me odia.
- ¿El? - ¿Qué?
Tal vez sigue molestándote tanto porque le gustas.
Es como en primer grado cuando Skippy Lange me empujaba ...
... porque secretamente estaba enamorado de mí.
Mónica, ¿crees que le agradaste a Skippy?
Cariño, todos esos chicos hicieron una apuesta para ver si podía derribarte.
- Ella está fuera. La llevaré a casa. - Ah, vale. Gracias.
Adiós cariño.
¿Ves lo que todos los chicos ven en ella?
No la echaría de la cama.
No más vodka para mí.
Oye, Rachel. Entonces, ¿puedo cantarte "Feliz cumpleaños" ahora?
- Si seguro. - Oh. Está bien.
Feliz nacimiento ...
Nos vemos luego.
Oye, Rachel. Alguien te trajo los zapatos.
Dame.
- Guau. Guau. ¡Ay Dios mío! - ¡Cuidadoso! ¡Cuidadoso!
¡Estos son mis bebés rata!
Si. Ahora tenemos crías de rata.
Oh, ¿trajiste ratas a mi fiesta de cumpleaños?
Así que así es como se siente un derrame cerebral.
Bueno, tenía que traerlos. Matamos a su madre.
Ahora son nuestra responsabilidad.
Ya sabes, requieren un cuidado constante.
Deberías saber eso, Rachel, eres madre.
¿Estás comparando a mi hija con una rata?
No. Siete ratas.
Creo que deberíamos llevarlos a casa. Necesitamos alimentarlos.
Espera, ¿vas a dejar mi fiesta para cuidar una caja de ratas?
Bueno, lo siento, Rachel, pero no soy como tú. ¿Okey?
No todo el mundo puede pagar la ayuda.
Oye, ¿dónde diablos están Joey y Molly?
Te pedí que los vieras.
Lo siento. Me preocupé un poco.
Mira, tenemos que detenerlos antes de que suceda algo.
Justo detrás de ti, grandullón.
Verás, Molly, lo que la gente no entiende ...
... es que actuar es una disciplina. Requiere mucho trabajo.
- Entonces, ¿dónde estudiaste? - Oh, no fui a la universidad.
- No, ¿dónde estudiaste actuación? - Molly, la gente no estudia actuación.
Molly, eh, ¿te importaría darnos un minuto?
- Seguro. Iré a ver cómo está Emma. - Gracias.
¿El mozo de cuadra nunca tendrá a la princesa?
¿Qué crees que ibas a hacer, tener sexo con ella aquí en mi sofá?
No. El cuero se me pega al culo.
Esto no es justo. ¿Qué te hace pensar que me acostaré con ella ...
... y luego la volaré, eh?
¿No pueden abrir sus mentes a la posibilidad de que realmente me guste ...
... y quiera algo real?
Mira, la verdad es que no me he sentido así por nadie desde Rachel.
¿Okey? No pensé que podría volver a amar jamás.
- Vamos. - José.
Hola. ¿Está Molly aquí?
Uh, sí, sí. Pasa. ¿Molly?
- Oye. Chicos, esta es Tabitha. - Oye.
- Te veré mañana. - Okey.
Bueno, Joey, supongo que no tenemos ningún problema.
Es como si mi cuento de hadas favorito se hiciera realidad.
La princesa, el mozo de cuadra y la lesbiana.
Bueno. Bien, empiece a preparar la fórmula ...
... y yo empezaré a cambiar la caja.
Y luego tenemos que llevarlos directamente a la cama.
¿Cuándo nos convertimos en una de esas parejas ...
... cuyas vidas giran en torno a sus ratas?
Bueno, ¿sabes qué? Ahora son nuestra responsabilidad.
Bien vale. Estas ratas son nuestra responsabilidad.
¿Qué pasa cuando se aparean y hay cientos?
¿Compañero? Todos son hermanos y hermanas.
Sí, no es un problema con las ratas.
No, son más una especie de animal de "ama a la persona con la que estás".
¿No realmente?
Oh, Dios ... ¡Quítate de tu hermana! Ew.
Ay Dios mío. ¿Qué vamos a hacer?
- El ... Tenemos siete ratas. - UH Huh.
Entonces, ¿qué pasa si cada uno de ellos tiene siete ratas ...
... y luego cada uno de ellos tiene siete ratas? Eso es como ...
Eso es matemáticas que ni siquiera puedo hacer.
¿Qué vamos a hacer?
Bueno, sé que esto va a sonar loco ...
... pero no podíamos dejar que la caja de ratas arruinara nuestras vidas.
Si, vale. Supongo que estas en lo correcto.
Está bien, entonces deberíamos regalarlos.
Pero para familias agradables con niños y Wheat Thins reducido en grasa.
Esos eran los favoritos de Bob.
Estará bien.
- Debes pensar que estoy loco. - No, creo que eres dulce.
Bien.
Esto es tan difícil.
Es difícil para mí dejarlos ir.
Supongo que solo trae recuerdos, ya sabes ...
... desde que di a luz a los trillizos de mi hermano y tuve que renunciar a ellos.
No te he dicho nada de eso todavía, ¿verdad?
- Oye. - Hola.
Gracias por la fiesta, cariño. ¿Debo ayudarte a limpiar?
De ninguna manera. Tuviste tu fiesta. Ahora tengo el mío.
- ¿Todo está bien? - Me fastidia ...
... cuando termina mi cumpleaños.
Bueno, al menos tienes una cosa por la que estar feliz.
- ¿Mm? - Ese idiota, Gavin, de tu oficina ...
... no apareció. - Ah.
Sí, lo odio.
No estábamos hablando de ti. Estábamos ...
No. No hay forma de recuperarnos. No. Está bien.
- Fiesta divertida. - Bueno, lo fue.
Y lo habrías visto si no hubieras aparecido a ... ¿Las
nueve y media? Dios. Uf, esta fiesta fue tonta.
De nuevo, de nada.
- Mira, te daré esto y me iré. - Oh, me compraste un regalo. ¿Por qué?
Déjame explicarte cómo suelen funcionar las fiestas de cumpleaños. Hay regalos ...
... y un pastel, quizás una cuarta o quinta persona.
Está bien, yo, eh ...
te traje el regalo para compensar por ser tan idiota contigo.
Aw. Bueno esta bien. Bueno, eso es muy lindo. Y escribiste una tarjeta.
- "De Gavin". - Lo digo en serio.
Oh. Oh.
Oh es hermoso.
- ¿Si no te importa? Déjame. - No.
Bueno, qué sabes, encaja.
Mira, Gavin. Eres capaz de ser un buen chico.
¿Por qué me haces pasar un mal rato?
No estoy seguro.
Bueno, Monica parece pensarlo '
Siento algo por ti.
- ¿Tú haces? - Sí. Siento que eres un poco molesto.
¿Ver por qué? Gavin, ¿por qué?
Justo cuando estoy a punto de cambiar mi opinión sobre ti, vas y tú ...
Y haces eso.
Primero tuve miedo, estaba petrificado
- Oye. - Hola.
Escucha, creo que dejé algo aquí.
Oh. Bueno, alguien dejó esto. ¿Esto es tuyo?
Oh. No, pero me gusta.
No, creo que dejé a uno de mis bebés rata.
Oh. Bueno, no. No lo he visto, pero si lo veo, te lo haré saber.
¡Aah! ¡Bebé rata! ¡Bebé rata! ¡Bebé rata! ¡Bebé rata!
Quizás sea él.