- Oye. - Si. Si, vale. Seguro.
Mira, ¿podemos hablar de lo que pasó aquí anoche?
Seguro. Sólo dame un segundo para ponerme tan malhumorado y raro como tú.
¿Crees que quien hizo algo anoche hizo lo que hizo o no hizo?
Bien, ¿realmente no sabes de lo que estoy hablando?
- No. - Está bien. Anoche, después de la fiesta ...
... vi a Rachel besando a ese idiota desde su oficina en tu balcón.
¿Nuestro balcón? ¿En serio?
Eso es tan divertido. Le dije a Monica que deberíamos poner luces en nuestro balcón ...
... y ella dijo: "No, no. Hace demasiado frío. Nadie saldrá". Y yo dije:
"Tal vez si ponemos algunas luces, lo harán".
Bien, de eso vine a hablar.
... en tu balcón, ¡aunque no hubiera luces!
Entonces, ¿vas a hablar con ella?
¿Por qué? ¿Por qué debería? Quiero decir, si ella quiere seguir adelante, está bien.
¿Sabes cuando "eso está bien" suena cierto? Cuando alguien lo grita y escupe.
No, lo digo en serio. Quiero decir, si quiere salir con gente, está bien. No me importa.
Pero al menos ella podría habérmelo dicho.
Sabes, he estado poniendo mi vida en espera y concentrándome en Emma.
Pero si ella quiere salir besando a chicos que apenas conoce, yo también lo haré. ¡
Muy gracioso! ¡Ross es gay! Jaja.
No no. Bien, entonces sigues adelante.
¿Tienes idea de hacia dónde te diriges?
Tengo muchas oportunidades.
En este momento,
Y luego, el otro día en el metro, una mujer "accidentalmente" se sentó en mi mano.
Amigo, no me frotes la cara en tu loca vida de soltero.
Y hay una antropóloga en la escuela "
... que me llamó la atención durante la cena compartida entre departamentos .
¿Por qué me casé?
Oigan, déjenme preguntarles algo.
Mañana me tomarán nuevas
fotos en la cabeza. El fotógrafo dijo que ella piensa Debería depilarme las cejas.
¿Es raro para un chico?
- Bueno, depende. - ¿De?
De qué tan avanzado esté en el proceso de cambio de sexo.
No, no estoy de acuerdo. Creo que está bien que un chico hacer algo así.
Especialmente un actor.
Quiero decir, no es que lo necesites. Tus cejas son ...
Basta, chicos. Deja de mirarme, me estás volviendo loco.
Tus nudillos también están un poco peludos.
Oh, hombre, ¿ahora tengo que hacer eso también?
- Vaya, habla de alto mantenimiento. - Te tiñes el pelo.
- Yo soy una mujer. - ¡Estándares dobles!
Antes de que lo olvide, ¿vendrás al piano bar de Mike esta noche?
- Solo si no tengo que levantarme y cantar. - Pero todo el mundo canta. Es tan divertido.
La última vez, este adorable anciano se acercó, olvidó todas las palabras, se volvió loco ...
... y todos lo abuchearon fuera del escenario. Fue tan gracioso.
Mira, no soy bueno cantando.
Oh, que te pasa? ¿Estas asustado? ¿Temes que sea mejor cantante?
¿Tienes miedo de que te gane en cantar?
No. No. No me está funcionando.
Vaya, debo estar creciendo.
Bien vale. Solo ven y apoya a Mike. No tienes que cantar.
¿Entonces no tengo que cantar y puedo sentarme ahí y juzgar a los demás?
- Mientras bebe. - Estoy ahí.
Hola chicos Escucha, realmente necesito tu ayuda.
Creo que hice algo realmente estúpido.
Bueno, sí, Rachel, pero sacaste algo tan hermoso de eso.
No, eso no. Besé a Gavin anoche.
- Dios mío. - ¿Lo besaste?
Sí, fue después de la fiesta, estábamos en el balcón ...
Espera, espera, espera. Estuve en casa todo el tiempo. ¿Cómo me perdí eso?
Bueno, fue el final de la fiesta. Probablemente estabas planchando papel de envolver.
Oh sí.
Entonces, ¿cómo terminaste besándote?
Estábamos todos solos y él estaba siendo muy amable ...
- ... y me dio esta bufanda. - Pensé que lo odiabas.
Bueno, hay una delgada línea entre el amor y el odio ...
... y resulta que esa línea es una bufanda.
¿Estás pensando en empezar algo con este tipo?
No sé. Es tan complicado. Trabajo con este chico.
Tengo al bebé y tengo a Ross. No se que hacer.
Y tengo que estar en la oficina y ver a Gavin en 10 minutos.
Parece que necesitas pensar en lo que quieres y hablar con Gavin.
- Y definitivamente deberías hablar con Ross. - O ...
... podría reportarme enfermo y no ocuparme de eso.
¡Guau! Cinco meses de baja por maternidad, estás de regreso por cuatro días ...
... besar a un compañero de trabajo y decir que está enfermo. Tienen suerte de tenerte.
- Hola. - Hola.
- Estoy aquí para mi cita de cejas. - ¿Nombre?
Chandler Bing.
Ok, muy bien.
Siéntese aquí, Sr. Bing, y Sonya estará con usted.
- Okey. Gracias. - Mm-hm.
Oh. Ooh, ooh, ooh.
UH oh.
Toqué las cosas.
Me haré cargo de ello.
Gracias.
Tú también...? ¿Tienen muchos chicos aquí?
- Oh, absolutamente. - Oh Dios.
- ¿Quieres conocer a alguien? - Está bien, hagamos esto.
Bien, llegaremos a la cera en un minuto.
Primero, quiero pinzar algunos de los perros callejeros, ¿de acuerdo?
- Ahora, esto puede doler un poco. - Tengo un umbral extremadamente alto ...
¡Santa Madre de Dios! ¡Oh, cara mía! ¡Mi cara!
Estoy bien. Estoy bien. Estoy bien.
Es solo un poco de conmoción, eso es todo.
- Pero estaré bien. Puedes ir de nuevo. - Okey.
Lo siento.
¡Maldita sea, mujer!
QW, ¡ay! ¡Oh!
Bueno.
_H6Y- _H6Y-
Es el hombre más apto de Nueva York. ¿Cómo va la mudanza?
Mal. Volví a tomar el metro y alguien se sentó en mi mano ...
... pero esa persona no era mujer ni llevaba pantalones.
Quizás estás haciendo esto de la manera incorrecta. Quiero decir, piénselo:
hombre blanco soltero, divorciado tres veces, dos hijos ilegítimos.
El anuncio personal se escribe solo.
Sabes, eso es gracioso. Si. Entonces, ¿crees que tú?
¿Qué estás haciendo? Sabes que solo puedo repartirlo.
No puedo creer que Rachel haya seguido adelante y no me haya dicho nada.
Quizás ella no siguió adelante.
Tal vez ese beso fue solo una cosa impulsiva de cumpleaños.
No, hace un mes, le dio su número a un tipo en un bar.
- ¿Salió con él? - No. Cuando llamó ...
... tiré el mensaje.
Ah, la carretera.
Está bien, ¿sabes qué? Suficiente. Basta de hablar. Tengo que moverme.
Oye, mira a esos dos rubios de allí. Oye, ven conmigo.
¿Estás tratando de divorciar a todos?
No tienes que hacer nada. Será más fácil si somos dos.
Como la universidad, ¿recuerdas? Primero, rompes el hielo con una especie de broma ...
... para que sepan que eres el divertido. Entro en picada con una conversación interesante ...
... para que vean que soy la brillante, inquietante y sexy.
Pensé que tenía que hacer las bromas.
- ¿No tienes que estar en el trabajo? - Oh vamos.
Hola. Hola, mi nombre es Chandler. Este es mi amigo Ross.
Nos preguntábamos ...
... si estás preparado, solo necesitamos seis personas más para una pirámide humana.
Redada. Redada.
Eh ... Entonces, eh ...
Oye, noté que estás leyendo el periódico.
Otra inundación en Europa, ¿eh?
Um, aquí hay una pregunta:
¿Prefieres ahogarte o ser quemado vivo?
- Lo siento, nos vamos. - Okey.
Aún lo tenemos.
- ¿Quién es? - Gavin. Te traje un poco de sopa.
- ¿Por qué? - Escuché que estabas enferma.
¡Correcto! Espera, déjame limpiar un poco aquí.
Hola, Gavin.
Te extrañé en el trabajo. ¿Como te sientes?
No te voy a mentir, estoy bastante enfermo.
Oh Dios. Porque estaba pasando por un momento totalmente paranoico ...
... en el que pensé que habías llamado enfermo para evitarme.
Oh, no, no, no.
Así que me divertí anoche.
Yo también.
¿Exactamente qué tan contagiosa es esta cosa que tienes?
¿Es un resfriado por estar parado en el balcón o te mordió un mono?
- Es solo un resfriado. - ¿Tienes fiebre?
Déjeme ver.
Um ...
¿Qué? ¿Qué es? ¿Qué pasa?
¿Qué te está haciendo Ross en esa foto?
Oh, me está quitando el polvo con un cepillo de fósiles.
Pensó que sería divertido.
- Derecha. Derecha. - Si.
- Ross. - Si.
¿Qué pasa con ustedes, chicos? No quiero meterme en medio de nada.
Oh, no te estás metiendo en medio de nada. No se preocupe por Ross.
¡Esconder! ¡Ese es Ross! ¡Esconder!
- ¡Esconder! ¡Esconder! - Sí, pero dijiste que no te preocupes ...
¡Mentí y tampoco estoy enferma! ¡Quédate detrás de la cortina!
- Hola. - Oh, Molly. No eres Ross.
No. Estoy aquí para llevar a Emma a casa de tu madre, ¿recuerdas?
Derecha. Sí Sí.
- Que no cunda el pánico. - ¿Qué?
Hay un hombre detrás de tu cortina.
- Tengo a Mace en mi bolso. - ¡No, está bien! No no no.
Este es mi socio comercial, Gavin, haciendo el tonto. Sal de ahí atrás.
Hola. Gavin. Encantado de conocerte.
Fue idea mía quedarme allí.
- Hola. Iré a buscar a Emma. - Okey.
Entonces ...
- ... ¿por qué tuve que esconderme? - Pensé que era Ross.
Pensé que no había nada entre ustedes.
No lo hay. Totalmente no lo hay.
Escuchas llaves en el pasillo y saltas como un bronco saliendo de la rampa.
Solía ​​ser un payaso de rodeo.
Está bien, mira, Gavin ...
... creo que me sentí culpable de que estuvieras aquí ...
... lo cual no debería.
Ross y yo no estamos en una relación ...
... pero él es el padre de mi hijo. Y sabes...
... vivimos juntos. Y además, hay tanta historia, ¿sabes?
Es solo que ... no lo sé.
- Lo siento. Estoy por todos lados. - Está bien.
Probablemente no sea mi lugar, pero ¿puedo darte un consejo?
- Sí. - Deberías hablar con Ross sobre todo esto.
La gente sigue diciendo eso.
Oh, lo siento, Gavin.
No lo estés.
Es solo un mal momento.
¿Tan en serio, payaso de rodeo?
Uno de los mejores, señora. Uno de los mejores.
No hay tiempo para perdedores
Porque somos los campeones
del mundo
Oh, ella es mi novia. No es solo así como lo hacemos aquí.
Voy a tomarme un pequeño descanso, y cuando volvamos ...
...
No estoy aquí para juzgar.
- Tienes que cantar. - No, te dije que no puedo.
Pero te divertirías mucho. Y tienes una voz muy bonita.
- ¿Cuándo me has escuchado cantar? - Todo el tiempo, cuando cocinas.
- ¿Qué? - Sí, siempre estás cantando:
"Delicioso, delicioso, delicioso, tengo amor en mi barriga".
Sí, me gusta ese.
¿No hay solo una pequeña parte de ti que quiere llegar allí?
Solo un poco. Pero, Dios, da tanto miedo.
Ni siquiera sé qué cantaría.
- Bueno, tengo un libro por ahí ... - "Delta Dawn".
Hola. No pude evitar darme cuenta, pero ese es un collar inusual.
Ya me coqueteaste hace una hora.
Derecha. ¿Entonces eso es un firme no?
No lo creo. Solo sigo ponchando.
Yo tampoco lo entiendo.
Quiero decir, obviamente estás desesperado.
Estás preguntando a las mujeres cómo quieren que las maten.
Esto es genial. Rachel seguirá besando a los chicos ...
... hasta que encuentre al que quiere y yo moriré solo.
¿Ahogándose o ...?
- ¿Por qué rompería conmigo? - No lo sé, cariño.
Todo lo que siempre quise fue amarlo y que él también me amara.
Quiero decir, ¿soy tan desagradable?
- Guau. - Sé.
Está bien. Ese era Kenneth con su ...
... interpretación demasiado literal de "I Touch Myself".
A continuación, tenemos a Monica cantando "Delta Dawn".
Esperar. No puedo cantar delante de toda esta gente.
Solo finge que ni siquiera están aquí. Está bien.
Una vez que ese reflector te ilumina, es tan brillante que no verás a nadie de todos modos.
Hola, soy Monica. Y voy a cantar "Delta Dawn".
Delta Dawn ¿Qué flor tienes puesta?
¿Podría ser una rosa descolorida de días pasados?
- ¿Puedes ver totalmente a través de su camisa? - Como una radiografía.
Mal día para no usar sostén.
Llévame a esa mansión en el cielo
. Hey.
Necesito tu ayuda.
Vaya, parece serio.
¿Cuál parece ser el problema, Ashley Judd?
Me están tomando nuevos disparos a la cabeza. Así que fui a dar forma a mis cejas.
Lo siento. Momento para burlarse de eso, por favor.
Puede que sea un mariquita, pero aún así te golpearé contra el suelo.
Mira, dolió tanto, solo pude dejar que hiciera una ceja, y ahora ...
... ¡no coinciden!
Es como una oruga bebé persiguiendo a su mamá.
Tienes que ayudarme, ¿de acuerdo? Mira, tengo un marcador mágico.
Completa el delgado para que no parezca estúpido para mis fotos.
Bien, primero que nada, esto es verde.
- ¡¿Qué diablos se supone que debo hacer ?! - Te ayudaré ...
... pero debes prometer que no le dirás a nadie lo que voy a decirte.
¿Qué? ¿Qué?
Bueno.
¿Sabes cómo la mayoría de los niños obtienen su mesada cortando el césped ...
... o sacando la basura? Bueno, me gané el mío ...
... depilando las cejas de mi padre y sus "socios comerciales".
Ay Dios mío.
Sí, bueno, supongo que no necesitas mi ayuda, Victor-Victoria.
No no no. Hago. Hago. Necesito tu ayuda.
Pero, Chandler, no sé si podré seguir tirando. Me dolió mucho.
No con mi combinación de cubitos de hielo, aloe vera y mi suave ...
... toque de autodesprecio.
Llévame a esa mansión en el cielo
Aww ...
Lo siento, la canción se acabó.
- ¿Me viste ahí arriba? - Cada pedacito de ti.
No puedo creer que canté frente a la gente y les caí bien.
¿Escuchaste a ese tipo gritar: "Mira esos consejos"?
Quiero decir, ¿realmente te ayudé a obtener muchos consejos?
Seguro.
- Mon, no es que no suenas bien ... - ¿Bien?
¿No los escuchaste? ¡Estuve fantastico!
Muchas gracias por hacerme hacer esto. Ese es el mejor regalo de todos.
También un buen regalo: ropa interior.
Muchas gracias por dejarme hacer esto.
Los baños públicos me asustan. Ni siquiera puedo orinar, y mucho menos hacer cualquier otra cosa.
Pero lo bueno es que no te importa hablar de ello.
Es tan asombroso que te conocí el mismo día que Eric rompió conmigo ...
... porque es como, pierdes un novio y tienes un novio.
UH Huh.
No, no se preocupe. Esto no es algo de rebote. Ya he superado totalmente a Eric.
Uf.
Buena elección, Ross.
Oh hola. Hola. Ahí tienes.
- Te he estado buscando por todas partes. - Hola. Bueno, aqui estoy.
Mi mamá no traerá al bebé hasta las 9:00.
Así que esperaba que tú y yo pudiéramos tener la oportunidad de ...
- ¿Alguien aquí? - Oh sí. Esa es Michelle.
- ¿OMS? - Oh, solo esta mujer con la que he estado viendo.
- ¿Has estado saliendo con alguien? - Sí, ¿no lo mencioné?
Quiero decir, no hemos salido mucho tiempo ...
... pero hay una conexión increíble entre nosotros.
Quiero decir, de hecho, justo antes de que entraras, ella me llamó su novio.
Pensé que era demasiado pronto, pero también me sentí bien.
¿Para qué está tomando amoxicilina?
¿Qué tan bueno es esto? Ya estás lo suficientemente cómodo ...
... para revisar mis cosas.
Lo siento, Michelle, esta es mi compañera de cuarto, Rachel.
Y también soy la madre de Emma.
- ¿Quién es Emma? - Te hablé de mi hija.
¿Esta es tu hija?
Podría ser tu nueva mami.
Y hecho.
Ay Dios mío.
No sentí nada. Oye, ¿sigues buscando trabajo?
Porque podrías pinchar círculos alrededor de esa perra sádica en el salón.
- Gracias. ¿Quieres ver cómo se ve? - Si.
¡Oye!
Coinciden totalmente. Se ven genial.
Se ven genial. ¿Cómo estás?
Sí, creo que se ve bastante bien. Estaba un poco preocupado porque estaba ...
... descubriendo una marca de nacimiento por ahí ...
... pero resultó ser un trocito de chocolate.
- Chandler, muchas gracias. - No hay problema.
Escucha, fue una bonita hora de chicas la que acabamos de pasar.
Deberíamos hacer algo varonil para compensarlo.
Si.
- Riza mis pestañas. - ¡Si!
Para mi próxima canción, creo que cantaré algo un poco más alegre, ¿de acuerdo?
Oh, ¿qué tal "I'm So Excited" de las Pointer Sisters?
Y hazlo hinchable.
Bueno, probablemente puedas encargarte de eso por tu cuenta.
Lo siento, estoy tarde. Lo entenderás cuando veas a Joey.
Cariño, llegas justo a tiempo. Estoy a punto de cantar otra canción.
- ¿En realidad? ¿Frente a toda esta gente? - Y me aman.
- Ay Dios mío. - Ella le da a la gente lo que quiere.
Está bien, mira.
Esta noche, esta noche haremos que suceda
Esta noche nosotros '
¿Son esos los pezones de mi esposa?
¿No es gracioso? No vi eso antes. No la habría dejado volver a subir.
Tengo que detener esto.
Envolverme a tu alrededor ...
¡Sí!
Oh, ¿a quién le importa? Todavía me aman.
¡Tú, tocándote! ¡Fuera!
¡Guau! Ella hace mucho eso.
Ross, no me dijiste que eras médico.
Espera un minuto. ¿Aún no le has dicho que eres médico?
¿Cuánto tiempo la conoces, como una hora?
En realidad, alrededor de una hora y media.
Les dije que no fue mucho, pero hay una conexión asombrosa entre nosotros.
¿Tú también sientes eso? ¡Oh!
- Pensé que era solo yo. - ¿Estás bromeando?
- ¿Quieres irte este fin de semana? - Ya veremos.
Ross, ¿qué está pasando aquí?
¿Estamos trayendo mujeres extrañas al apartamento ahora?
No sé. ¿Solo estamos besando a chicos en los balcones?
- ¿Cómo sabes eso? - A través de la magia de la vista.
- Yo estaba aquí, poniendo a dormir a nuestro hijo ... - Emma.
Cuando miré por la ventana y te vi besando a un chico ...
... lo sabías desde hace cuánto, ¿una semana?
Dios, ¿de eso se trata todo esto? ¿La trajiste aquí para vengarse de mí?
No, en realidad, mira, tuve que orinar porque no puedo usar los baños públicos ...
- ... debido a los parásitos doody. - Está bien, Michelle, es hora de irse.
- Bueno, llámame. - Okey.
Espera, no tienes mi número de teléfono.
¿Sabes que? Si está destinado a ser, lo adivinaré.
Adiós.
Puntaje.
¿No te agradaba ella? Porque esperaba que pudiéramos ir ...
... a tus fiestas de besos en el balcón.
No puedo creer que estés dando mucha importancia a esto. ¡Fue un beso!
- Un chico. ¡Una vez! - ¿Ah, de verdad?
- Si. - ¿Ah, de verdad?
Oh sí.
- ¿Y el chico del bar? - ¿OMS?
El tipo al que le diste tu número.
- ¿Cómo sabes eso? - Porque llamó aquí buscándote.
Así que no me digas que besar a este tipo del trabajo es algo que se hace una sola vez.
Porque has estado en bares y balcones ...
... durante más de un mes. Y ni siquiera tienes la cortesía de decírmelo.
- ¿Por qué no recibí ese mensaje? - ¿Qué?
¿Del chico del bar? ¿Por qué no recibí ese mensaje?
Porque lo doblé y me lo metí en el bolsillo del pantalón.
Vos si...? ¿No miras ahí?
Ross.
Yo nunca te lo di.
¿Por qué?
- No sé. - Oh, Dios, ¿sabes qué? Yo no ...
¿Quién te crees que eres? ¿Quién eres tú para decidir ...
... qué mensajes debo o no debo recibir?
¿Quién soy? Soy el tipo que cuida a nuestro bebé ...
- ... ¡mientras estás en los bares conociendo chicos! - No puedo creerte.
De hecho, vine aquí con la esperanza de tener una conversación madura sobre nosotros.
¡Pero no puedo hacer eso con alguien que oculta mis mensajes ...
... y trae locas a mi apartamento!
¡Oye, ninguno de los cuerdos quería volver conmigo!
Ese no es el punto, ¿de acuerdo? El caso es que ...
... eres tú quien siguió adelante y no se lo contó a nadie.
Oh, Dios, Ross, esto es un desastre.
¿Qué nos pasa? Cuando la gente se entera de nuestra situación, pregunta:
"Viven juntos, pero no son pareja, pero tienen un bebé.
¿No es extraño?" Y yo digo: "No. No lo es, porque nos funciona".
¿Pero sabes que? Esto no funciona.
- De hecho, esto es lo contrario a trabajar. - Claramente.
Y sabes ...
... dijimos que viviríamos juntos mientras esto tuviera sentido ...
... y tal vez esto ya no tenga sentido.
Sí, tal vez no.
Entonces,
- Oye. - Hola.
¿Emma y yo podemos vivir aquí por un tiempo?
Dios. Uh ...
- Por supuesto. - Gracias.
Tus cejas se ven raras.
Jeremías era una rana toro.
Era un buen amigo mío.
Nunca entendí una sola palabra de lo que dijo.
Pero lo ayudé a beber su vino.
Entonces, ¿te tocarás por cualquier cosa, entonces?