- Buenos días, compañero. - ¡Oye!
Te acordaste de ponerte la ropa esta mañana.
- El quinto día es el amuleto. - Oh.
Es genial estar de regreso aquí. Me lo estás poniendo muy fácil a Emma y a mí.
Es genial tenerte de vuelta. Quédate todo el tiempo que quieras.
¿Y cuándo deja de llorar en toda la noche?
¡Oye! No estas desnudo. Je.
Entonces, oye, Rach, ¿cuándo esperamos verte esta noche?
Probablemente regrese alrededor de las 6. Pero ella está en el dormitorio, lista para irse.
Pero se volvió a dormir, así que ...
Probablemente esté agotada por todos esos adorables gritos que hizo anoche.
- Adiós. - Adiós.
Oye, espero que Emma no te lo ponga demasiado difícil.
No, hey, ha sido genial.
- ¿Si? - Si.
Quiero que sepas que con Rachel quedándose aquí ...
... todos mis sentimientos de antes han terminado por completo.
E incluso si no lo fueran ...
... cuando te encuentras con una mujer que usa un extractor de leche ...
- Sí, eso será suficiente. - Guau.
¿Entonces como estás?
- Estoy bien. - ¿En realidad?
Seguro. Quiero decir, ¿desearía que Rachel y yo viviéramos juntos hubiera funcionado?
Por supuesto. Sabes, estoy decepcionado, pero no es como si fuera un divorcio.
- Bueno, en realidad ... - No es un divorcio. ¡No es un divorcio!
De todos modos, creo que Rachel y yo tenemos que seguir con nuestras vidas.
Quizás empezar a ver a otras personas.
Guau. ¿En serio?
¿Seguro Por qué no? De hecho, ¿si conoces a alguien sería bueno para mí?
- Seguro. Conozco a muchas chicas. - ¿Si? ¿Te vienen a la mente algunos nombres?
Oh. Nombres
- Oye. - Oye.
- Solo iba a comer. ¿Querer algo? - ¿Qué tienes?
Bien, veamos, tenemos guisantes colados, zanahorias coladas ...
... ooh, ciruelas coladas. Aún no lo hemos probado.
¡Bueno!
Gracias. Jaja.
Entonces, ¿cómo es vivir con Rachel de nuevo?
- Quiero decir, ¿además de la buena comida? - Ja ja.
Estoy bien, estoy bien. Es solo ...
Es extraño lo que está pasando con ella y Ross.
Ayer me pidió que lo arreglara con alguien.
Rachel me preguntó si conocía a alguien para ella también.
- ¿Por qué están haciendo esto? - No sé.
Son tan perfectos el uno para el otro. Es una locura.
¿Sabes lo que es una locura? Estos frascos.
¿Qué hay, como, dos bocados aquí?
Solo desearía que se dieran cuenta de que deberían estar juntos.
Cuando se mudaron juntos, pensé que hacia allí se dirigían las cosas.
Deberían ser una familia. Deberían casarse y tener más hijos.
Si. Y deberían nombrar a uno de sus hijos Joey.
Puede que no tenga hijos. Alguien tiene que continuar con el apellido.
¿Sabes que? Quizás una vez que empiecen a salir y vean lo que hay ahí fuera ...
... se darán cuenta de lo buenos que son el uno para el otro.
Sí, porque es una pequeña selección.
- Tuve esta cita anoche. ¡Qué asco! - Mm.
Pero probablemente deberíamos mantenerlo bajo, ella todavía está en el dormitorio.
Entonces, ¿qué vamos a hacer? ¿Vamos a tenderles una trampa con gente?
Lo sé, eso los aleja cada vez más.
Sé lo que podemos hacer. Podríamos hacer que Ross y Rachel
tengan citas horribles ... ... para que se den cuenta de lo bien que están juntos.
- Oh, ese es un gran plan. - Si.
¿Sabes cuál es la mejor parte? Puedo hacer mi plan de risa: está
bien. Shh, shh. No tan alto. No queremos despertar, eh ...
Hola. Ustedes no harán nada esta noche, ¿verdad?
Mira, ahora, ¿por qué asumirías eso? ¿Solo porque estamos casados?
Quiero decir, haré que sepas que somos gente muy a la moda.
Ahora, si me disculpan, tengo que volver a leer los obituarios.
Solo estaba preguntando porque necesito a alguien que cuide a Emma esta noche.
Seguro que lo haremos. ¿Qué estás haciendo?
Bueno, Phoebe me dio una cita.
- Ay Dios mío. - Guau.
- ¿Por qué? ¿Cual es el problema? - Supuse que porque tú y Ross sois ...
¿Qué? ¿Durmieron juntos hace un año y medio? Sí, estoy listo.
Creo que es genial que tengas una cita. Suena saludable.
Quiero decir, tienes necesidades. Abraza tu feminidad.
Quieres un trabajo Apague Oprah y envíe un currículum.
- La traeré alrededor de las 7, ¿de acuerdo? - Eso es perfecto.
Ustedes se van a divertir mucho. Ella está en una edad tan linda.
Un par de cosas. Ahora que come alimentos sólidos, hace caca todo el día.
Ella también está en esta fase en la que si sales de la habitación, grita, pero, oh ...
... gracias, chicos. Divertirse.
De repente, desearía estar leyendo mi propio nombre.
- Ooh, Joey, oye. Estoy muy emocionado. - Oye.
- Acabo de tenderle una trampa a Rachel con el peor tipo. - Está bien. ¿Quién es él?
Es este chico al que solía masajear. Por "masaje" ...
... me refiero a mantener presionado para que no se dé la vuelta y me mire.
Bien bien.
- Espera a saber a quién conseguí para Ross. - Oh sí.
Ella es una mujer realmente aburrida. Es una maestra.
- ¿Un profesor? - Le gusta la historia y las películas extranjeras.
Oh, oh. Y le encantan los rompecabezas. ¿Eh?
Vamos, ¿a quién le encantan los rompecabezas?
Bueno, Ross lo hace.
¡Estás arruinando el plan!
Joey, lo arreglaste con su mujer perfecta.
- ¡Dios mío, tienes razón! - Si.
- ¡Incluso lee por placer! - Puaj.
- ¿Cómo conoces a una mujer así? - ¿No puedo conocer mujeres inteligentes?
- ¿Joey? - La conocí en la biblioteca. Entré a orinar.
- ¿Entonces, qué hacemos ahora? - Bueno esta bien.
La llamaré y le diré que la cita está cancelada y buscaré a alguien más.
¿Y si no le encontramos a nadie más? Le diremos que la cita se acabó ...
... pero no se lo diremos a Ross. Va al restaurante y se pone de pie.
¡Oh!
Ooh, escuché que eso es malo.
Oh, entonces esto es genial. Rachel va a tener una cita terrible ...
... Ross se pone de pie, y luego se darán cuenta de lo bien que lo pasan juntos.
Ah, sí, el plan.
Ho Ho Ho.
No es el plan de Santa.
No, es:
- Sí, ya sabes, no es tan divertido. - No, creo que lo matamos.
Emma? Emma, ​​mírame.
Bueno, creo que bajaré un rato.
No no no. No no no. Está bien. Está bien. Yo no fui.
No llores, es solo un poco.
Soy tu tío Chandler. ¡Divertido es todo lo que tengo!
De acuerdo, para que sepas, estaré ovulando desde mañana hasta el día 6.
Así que no te toques durante las próximas 48 horas.
Yo no hago eso.
Intentaré detenerme.
- Espera, ¿dijiste hasta el 6? - Si.
Hoy es el 6.
No, no es. Mirar.
Sí, también es 2003.
Oh, Dios mío. ¿Hoy es el 6?
¡Puede que haya terminado de ovular!
Es posible que también haya servido algo de carne muy cuestionable en el restaurante.
- Ve a hacer la prueba, ve si estamos bien. - Okey.
Cuna resistente.
Oye, ¿dónde están todos mis palos de ovulación? Solo hay uno aquí.
Podría haber comprobado si estaba ovulando un par de veces.
Velero.
¡No estoy trabajando! ¡No hay mucho que hacer por aquí!
Perdóneme. Um ... Je.
¿Hay una mujer esperando en el bar?
¿Alguien de estatura media, pelo oscuro? ¿O quizás haciendo un rompecabezas?
Uh, hay un chino borracho.
Bueno, si todavía estoy aquí en una hora, invítalo a tomarme un trago.
¿Puedo traerte otra copa de vino?
No sé si debería hacerlo. No quiero estar borracho cuando ...
... vete a casa solo esta noche.
- Se puso de pie, ¿eh? - Eh, no es gran cosa. Es solo una cita a ciegas.
¿Le preocupa que su cita viniera, lo viera y se fuera?
¡No!
Estamos bien. Todavía estoy ovulando.
Oh, bien, porque a las 4:00 de esta tarde, no lo soy.
Así que hagamos esto.
- No creo que pueda. - Oh vamos.
Sé que ya no tienes 18 años, pero dale un minuto.
- Por Emma. - Dios mío, Emma.
Oh, cariño, olvidé que estabas aquí.
Oh, tienes razón, no podemos hacer esto. No podemos dejarla sola.
Lo siento.
A menos que ...
... quizás lo hagamos aquí.
Quiero decir, ¿de cuánto puede ser consciente a esta edad?
Bueno, ella se da cuenta cuando salimos de una habitación.
... besuqueándose en él.
- ¿"Canoodling"? - Bueno, no puedo decir "joroba" o "joder" ...
... frente al BEBÉ.
No lo sé, supongo que tener sexo delante de un bebé ...
... no es tan ... - ¿Horrible? ¿Cicatrices?
¿Algo por lo que la gente va a la cárcel?
- Supongo que estas en lo correcto. - ¿Adivina?
En esa cama y desayuno, no tuvimos sexo ...
... porque pensaste que un ciervo estaba mirando por la ventana.
Bueno, ¿qué clase de bastardo enfermo quiere hacerlo frente a un ciervo?
Vaya, todo se ve tan bien.
Creo que voy a comerme el pollo.
Sólo tengo que decir esto.
- Eres realmente bonita. - Oh. Vaya, eso es muy dulce. Gracias.
Soy un poco gracioso.
- ¿Qué? - Mira, quiero decir, vamos ...
... estás fuera de mi liga. Todo el mundo aquí lo sabe.
Apuesto a que ese tipo de allí probablemente esté diciendo:
"Ooh, ¿por qué está ella con él? Debe ser rico".
Bueno, no lo estoy.
¿Qué crees que quieres pedir? Estoy muy emocionado con ese pollo.
Yo tampoco soy gracioso.
Entonces, si pensabas: "Bueno, no es tan guapo ...
... pero tal vez nos reiremos un poco", eso no sucederá.
Bueno, vamos, Steve, no descartemos la risa nerviosa. Jajaja.
Oye, espera un momento, Phoebe me dijo ...
... que eras dueño de tu propio restaurante. Eso es impresionante.
Lo perdí por las drogas.
Ahora hago camisetas de serigrafía.
¿En serio? ¿Como es eso?
Es realmente gratificante hacer algo que odias sin dinero.
Así es. No tengo dinero, no soy gracioso ...
... vivo en un estudio con otros dos tipos.
Y estoy bastante seguro de que soy infértil.
Ahora ven. Vamos, Steve.
Debe haber algo que te guste de ti.
Me gusta mi cabello.
¿En serio?
- ¿Hola? - ¡Phoebe, soy yo!
Voy a perseguirte y matarte.
Oye, Rachel.
¡Esta es la peor cita de mi vida! ¿Cómo pudiste tenderme una trampa con este desgraciado?
Sabes, estás hablando de uno de mis queridos, queridos amigos.
No me importa. Este tipo es una pesadilla.
Está bien, entonces se vuelve un poco loco cuando está drogado.
- No está drogado.
- Si. Cuatro veces. - Mi querido, dulce Rach.
Oh.
Bueno, nuestro plan está funcionando. Rachel lo está pasando muy mal ...
... y Ross está solo parado en algún lugar de un restaurante.
Estupendo. Muy pronto volverán a estar juntos.
Para cuando alguien se dé cuenta de lo que hemos hecho, estaremos en el soleado México.
Oh, espera, ese es el final de un plan diferente.
Oh, está dormida. ¿Velero?
- ¿Qué estás haciendo? - Emma lo estaba haciendo.
Ella está dormida.
¡Oh!
- Ella está dormida. Eso significa que podemos ... - Sí. Pero tenemos que ser rápidos.
Oh, está bien, lo intentaré.
- Y no puedes hacer ningún ruido. - OK trataré.
¿Hola?
Emma?
¡Oye! ¡Hola!
¿Cómo estás? ¿Cómo estás?
¿Dónde están tus niñeras, eh?
¿Por qué está cerrada la puerta del dormitorio?
No puedes tener SEXO cuando estás cuidando a un BEBÉ.
Tengo malas noticias. El chino se fue.
Eh, si estaba destinado a ser, está destinado a ser.
Mira, te pusieron de pie. ¿A quién le importa?
Te vamos a mostrar un buen momento. Siéntate y relájate.
De hecho, déjeme traerle un aperitivo de pastel de cangrejo en la casa.
Guau, ¿pasteles de cangrejo gratis? Bueno, eso es bonito.
Aunque esperaba tener sexo esta noche. Je.
Oh.
Solo los pasteles de cangrejo.
¿Qué estás haciendo? ¿Estás intentando que se quede? No puedes hacer eso.
- Solo sal de aquí, ¿de acuerdo? - Lo siento, ¿qué está pasando?
Está bien, los camareros tienen una pequeña piscina.
Tenemos una apuesta sobre cuánto tiempo pasará antes de que te rindas y te vayas a casa.
¿Qué?
¿Estás ganando dinero con mi miseria?
Bueno, si te quedas hasta las 9:20, lo estoy.
Es increíble. Nunca me habían insultado tanto en mi vida.
Ahora, si envuelves mis pasteles de cangrejo gratis, me iré.
Bueno, eso fue raro. Eras ruidoso y yo era rápido.
Creo que podemos haberlo hecho esta vez.
Oh, desearía no tener que esperar para hacerme una prueba de embarazo.
Es posible que desee obtener algunos más de esos también.
¿Dónde está Emma?
Dios mío, ¿dónde está Emma? ¿Dónde está Emma?
No me preguntes. Yo estaba allí besuqueándote.
Bueno. Bueno. Estoy seguro de que Rachel llegó temprano a casa y recogió a Emma.
Ve a mirar al otro lado del pasillo, yo
- Okey. - Es mejor que estemos embarazadas ...
... porque de una forma u otra, ¡le devolveremos un bebé a Rachel!
No puedo creer que esté llorando frente a ti.
Debes pensar que soy tan patético.
No, no, no, admiro a un hombre que puede llorar.
- ¿En realidad? - ¡No toques mi abrigo!
Oh. Lo siento, ese es mi teléfono.
- ¿Hola? - Oye, Rach, ¿cómo te va?
Dios mío, esta es la peor cita de mi vida.
Oh vamos.
Mira, sabes qué, lo siento, pero ¿de verdad pensaste que esto iba bien?
- ¿Qué pasa? - Oye, ¿pasaste por aquí?
- No. - ¡Oh, Dios mío! Entonces ...
¡Oh, gracias a Dios! Emma, ​​¡ahí estás!
¿Qué? ¿Qué quieres decir con "ahí estás"? ¿Donde estaba ella?
Uh, estábamos jugando al escondite. Le encanta cuando soy dramático. Je.
- ¿Por qué diablos te la llevaste? - ¡Porque ustedes dos estaban teniendo sexo!
- No, no lo fuimos. - No me mientas.
Puedo decirlo por el cabello de Chandler. Eres tan flojo. ¿No puedes subir a la cima por una vez?
Está bien. Está bien, lo estábamos.
Estábamos intentando tener un bebé. Monica está ovulando.
Es inaceptable que tengas sexo con Emma en la habitación de al lado.
- Tendré que decirle a Rachel sobre esto. - No, por favor no lo hagas. Ella nos matará.
Oye, tengo que hacerlo. A
menos que ... ¿A menos que qué?
A menos que nombre a su primogénito Joey.
- ¿Qué? ¿Por qué? - Oye, puede que nunca tenga hijos ...
... y alguien debe continuar con mi apellido.
Oh jaja. Casi me tienes.
- Bueno, eh ... - Mira ...
... creo que sé la respuesta a esta pregunta, pero ...
... ¿te gustaría hacerme el amor?
Realmente, realmente no.
Ah, está bien.
De todos modos, no funciona.
Está bien, bueno, es bueno saberlo. Buenas noches, Steve.
- ¿Hey, qué pasa? - Acabo de tener una noche difícil.
Oh. ¿Pastel de cangrejo?
Puaj.
- Bueno, ¿qué pasó? - Uh ...
Bueno, yo ... Es un poco raro hablar contigo sobre esto, pero ...
Monica me dijo que tenías una cita a ciegas.
Si.
- Yo también lo hice. - Oh.
Uh, pero ¿es técnicamente una cita si la otra persona no aparece?
Oh.
Oh no. ¿Crees que ella entró, te vio y se fue?
¿Por qué todo el mundo sigue diciendo eso?
Si te hace sentir mejor, desearía que mi cita no hubiera aparecido.
- ¿Así de mal? - Bueno, se gana la vida haciendo camisetas ...
... y pensó que sería apropiado darme ...
... esto.
¿"Inspector del cuerpo femenino"?
- ¿De qué tamaño es ese? - Puaj.
Ahora espere un minuto.
- ¿Entonces llamarán a su primer hijo Joey? - UH Huh.
¿Cómo hago para que le pongan mi nombre al siguiente?
Es fácil. Simplemente entras en ellos teniendo sexo.
Oh, entonces me deben, como, tres Phoebes.
¡Ay Dios mío! ¡Mira, son Ross y Rachel!
¡El plan está funcionando!
No hagas reír el plan.
Las primeras citas que hemos tenido en meses, y ambas fueron tales desastres.
Oh.
Eh. Sabes, es raro ...
... que Phoebe me citara una cita que fue horrible ...
... la misma noche que Joey te concertó una cita que ni siquiera apareció.
Espera un minuto.
¿No crees que fue intencional?
Quiero decir, eso es simplemente estúpido.
Somos unos genios. ¿Eh?
- ¡Míralos! Realmente se están uniendo. - Se están enamorando de nuevo.
Oh, nos ven. Oh, parecen enojados.
Oh, lo descubrieron. Ellos vienen. ¡Correr!
- ¿Dónde? - ¡México!
¿Puedes creer que todavía no están aquí?
Sé. Una cita doble a ciegas y ambos nos ponemos de pie.
Cuales son las posibilidades?
Lo sé, estoy tan desanimado.
¿Podríamos tener nuestros pasteles de cangrejo gratis ahora?
- ¿Qué? - Nosotros'
Y queremos nuestros pasteles de cangrejo gratis.
Chicos, denle un descanso. Nadie apuesta por ti esta noche.
Aunque sí tenemos una piscina vamos a ver cuánto tarda ese tipo en llorar.
¡Tengo manos tan gordas!