¡Tipo! ¡Tipo! Tengo buenas noticias. Adivina qué.
- ¡Mónica está embarazada! - ¿En realidad?
Dejemos atrás el momento.
- ¿Que noticias traes? - Gracias.
Conseguí un trabajo en publicidad.
- ¡Oh, cariño, eso es increíble! - Guau.
Dios, ¿cómo es la paga?
Oh, vamos, gente.
Si no sé quién saca más ...
... ¿cómo sé quién me gusta más? Hola Joey.
No paga nada. Es una pasantía.
Contamos con pasantes en Days of our Lives.
Derecha. Entonces será lo mismo, excepto que menos sexo contigo.
Entonces, ¿qué crees que te harán hacer allí?
Es un programa de formación, pero contratan a las personas que les agradan.
- ¡Genial! - Habrá un trabajo pesado ...
... que apestará. Un hombre adulto sirviendo café a la gente es humillante.
Humillante y noble.
Gracias.
Sabes, si no tuviera un trabajo ...
... hubiera sido bueno en publicidad.
Ross, ¿no se te ocurrió "¿tienes leche?"
¡Sí, lo hice! ¡Yo hice!
Debería haberlo escrito.
- Oye. - Oye.
¿Dónde está Chandler? Quiero desearle buena suerte en su primer día.
Y olí tocino. Jaja.
- El se acaba de ir. - ¿Quién lo hizo?
Joey, ¡nunca lo vas a creer! ¡Ella llamó!
- Ella hizo'? - ¡Lo tienes!
- ¿Yo hice? - ¿De qué está hablando?
No lo sé, ¡pero suena genial!
No, llamó su agente. ¡Tienes esa audición!
- ¿Con Leonard Hayes? - ¡Sí!
¡Oh, Dios mío, eso es genial! Es para una obra de teatro en Broadway.
Y en un teatro de verdad. No ese pequeño debajo del deli como la última vez.
- ¿Es una buena jugada? - Debe ser.
¡Lo leí y no entendí una sola palabra!
- Leonard Hayes lo protagoniza. - Sí, y dirigiendo.
Oh, era tan bueno en esa película de Macbeth.
- ¿Viste eso? - No, pero vi las vistas previas.
- Lo jugaron justo antes de Jackass. - Ah.
Oh sí sí. Él tiene.
- Ha hecho un trabajo asombroso. - Oh sí.
Oh, lo amaba en esos comerciales telefónicos.
Cuando el mono lo golpea en la cara con el gigantesco teléfono de goma. Jajaja.
Quizás el mono esté en la audición.
¡No me pongas más nervioso de lo que ya estoy!
- Buenos dias. - ¿Puedo traerle una taza de café, señor?
Oh no no. Soy pasante, como ustedes.
Salvo la corbata, el maletín y el hecho de que puedo alquilar un coche.
En serio, ¿eres pasante?
Me dirijo en una nueva dirección profesional y debes empezar desde abajo.
Tipo.
Sé que soy un poco mayor que ustedes, pero no es como si fuera Bob Hope.
El comediante. USO.
Uh, es Estados Unidos, señor.
Este es Joey Tribbiani. Joey, estos son los productores.
Y como probablemente ya sepa, este es Leonard Hayes.
Guau.
Es maravilloso conocerte. Soy un gran admirador de tu trabajo.
Bueno, he sido bendecido con muchos papeles geniales.
Cuéntamelo, ¿eh? "¡Noches y fines de semana ilimitados!"
¿Te estás burlando de mí? Porque no soy un vendido.
No lo hice por dinero. ¡Creo en esos teléfonos!
Casi pierdo a un primo por un mal servicio inalámbrico.
No, no me estaba burlando de ti. Creo que estuviste genial en esos comerciales.
- ¿En realidad? - Si.
Bueno, aporto cierta credibilidad al papel.
- Es cierto. - ¿Estás bromeando?
Cuando te disparen desde ese cañón ...
"¡Cuelga ese teléfono!"
- Una toma. - Guau.
Hice eso en uno. Sé.
- Entonces, ¿leemos? - Oh, sí, claro.
Principio del acto 2. Esta es mi entrada. ¿Lo tienes?
Mm-hm.
¿Qué diablos sigues haciendo aquí?
Oh. Oh.
- Creo que usted sabe. - ¡Bastardo!
Soy lo que me hiciste. ¿Sabes que? Podría irme ahora mismo.
- ¡Ir! ¡Ir! - No puedo.
Oh, quiero, pausa larga ...
... pero no puedo.
Lo siento mucho. Se supone que no debes decir "pausa larga".
¡Oh! Oh, pensé que ese era el nombre de tu personaje. ¿Sabes?
Pensé que eras, como, un indio o algo, ya sabes, con el ...
- Lo siento. - Pausa larga.
No. Muchas gracias por venir. Se lo agradecemos. Gracias.
¿Seguro que no quieres que lo vuelva a hacer?
- Podría hacerlo con acento. - No.
Ya sabes, Southern.
"¡Podría irme ahora mismo, mon!"
¿Eh?
Dios mío en el cielo.
Joey, espera un segundo. Leonard,
¿Sí?
Tienes que estar bromeando. Mira, no puede actuar.
No me importa si crees que está caliente.
Si quieres acostarte con él, hazlo en tu tiempo libre. Esta es una obra de teatro.
No, escucha, si insistes en esto ...
... llamaré a mi agente tan rápido ...
... con una conexión de teléfono celular tan clara que pensará que estoy en la puerta de al lado.
UH Hola. Uh, muchas gracias por susurrar para mi beneficio.
Si me dices qué hice mal, me encantaría trabajar en ello e intentarlo de nuevo por ti.
Y también, ¿cómo estás?
¿Podrías por favor darme otra oportunidad? Realmente quiero mejorar. ¿Por favor?
¿En serio?
Bueno, si quieres volver hoy ...
- ... aquí están mis notas. ¿Listo? - Si.
Um, estás en tu cabeza. Estás pensando demasiado.
Realmente lo dudo.
No no no. Es que no estás conectado con nada en tu cuerpo.
- Sin urgencia. La escena es una lucha. - UH Huh.
- Es una carrera. - UH Huh.
Además, lo que hiciste fue horizontal.
- No tenga miedo de explorar la vertical. - UH Huh.
Y no aprendas las palabras. Deja que las palabras te aprendan.
¿No podría simplemente acostarme con el productor?
Oye, ¿quieres ir a cenar esta noche?
Oh, no puedo. Tengo una cita con esa camarera, Katie.
Sí, sé que solo hemos salido dos veces, pero no sé ...
- ... tengo un buen presentimiento sobre ella. - Oh, escucho campanas de divorcio.
Dame tus billeteras y ahí ganaste
- ¿Qué? - Tengo un arma.
Está bien, relájate, Phoebe. Solo permanece calmado.
¡Dios mío, no encuentro mi billetera!
- Está bien, señora, ahora déme su bolso. - No.
¿Qué quieres decir con "no"? ¡Sabía que serías mi muerte, Phoebe Buffay!
- Lowell, ¿eres tú? - ¿Phoebe?
- ¡Ay Dios mío! - ¡Increíble! ¡Ay Dios mío! ¡Oh!
Lo siento. Ross, este es mi viejo amigo, Lowell, de la calle. Jaja.
- Lowell, Ross. - Ross, gusto en conocerte.
Sí, un verdadero placer.
- ¡Oh, ha pasado tanto tiempo! Oh, tanto tiempo. - Jajaja.
- No puedo creer que sigas haciendo esto. - Ah, lo sé. Pero dejé de fumar.
Bien por usted.
Parece que lo estás haciendo bien.
Supongo que tus días de atraco quedaron atrás.
Oh.
Ay Dios mío. Phoebe, ¿solías asaltar a la gente?
Disculpe, Ross, los viejos amigos se están poniendo al día.
_H6Y- _H6Y-
- ¿Cómo fue la audición? - Quieren volver a verme, pero, eh ...
... chico, no le agradaba a Leonard Hayes.
- ¿Qué pasó? - Oh, dijo que no era lo suficientemente urgente.
Todo lo que hice fue horizontal y debería ser más vertical.
- Ah, y dijo que debería pensar menos. - Bueno, hasta ahora todo bien.
¡Cariño, soy viejo!
¿Qué ocurre?
Soy mucho mayor que estos otros internos. No puedo competir con ellos.
Entonces eres un poco mayor.
Mira lo positivo. Tienes toda esta experiencia de vida.
Sí, pero no creo que la experiencia de la vida me ayude con esto.
¡Guau! ¡Es como si estuvieran en llamas!
Oh.
- ¿Qué son? - Zapatillas prototipo.
Necesito ideas sobre cómo venderlas. Lo cual no puedo hacer ...
... porque ningún adulto que se precie los usaría.
Te daré $ 500 por ellos.
- ¿Que se supone que haga? - Vamos, las zapatillas son fáciles.
- Los usas todo el tiempo. - Ya no se llaman zapatillas.
Se llaman "patadas" o "patinazos". Creo que escuché a alguien decir "slorps".
Tienen ruedas que salen desde abajo para que puedas rodar ...
... porque aparentemente caminar es demasiado ejercicio.
"¡Niños! ¡Niños! ¡Ábrase camino hacia la obesidad infantil!"
¿Me ayudarías a intentar venderlos?
Bueno. ¿Has considerado usar a una chica con enormes aldabas?
Eso no es lo que buscan.
Oye, eso funcionaría conmigo.
¿Por qué crees que compro el de la Sra. Butten / vorth?
- Oye. - Oye.
- Oye. - Nunca adivinarás lo que acaba de pasar.
- ¡Phoebe y yo fuimos asaltados! - ¿Estás bien?
Sí, porque Phoebe conocía al atracador.
¿Cómo conoces a un atracador?
Lo siento, tengo amigos fuera de nosotros seis.
¿Sabes cómo lo conocía? Porque Phoebe solía asaltar a la gente.
¿En serio?
Bueno, no estoy orgulloso de eso, pero, ya sabes ...
... cuando vivía en la calle y necesitaba dinero para comida y esas cosas ...
- Eso es horrible. - No era rico como ustedes, ¿de acuerdo?
No comí oro y tengo un pony volador.
Tuve una vida dura. Mi madre fue asesinada por un traficante de drogas.
- Tu madre se suicidó. - Ella era traficante de drogas.
Menos mal que Phoebe lo conocía. Estaba a punto de hacer un daño grave.
Bueno.
Esto debe haberte traído algunos malos recuerdos, Ross.
- ¿Por qué? - Bueno, Ross fue asaltado cuando era niño.
- ¿Estabas? - Si. Y fue bastante traumático.
Fue fuera de St. Mark's Comics.
Estaba ocupándome de mis asuntos, viendo en qué tipo de problemas se metía Spider-Man.
Ejem, Mujer Maravilla. Ejem.
De todos modos, me dirigía hacia esta panadería ...
... para comprar un par de docenas de tortas linzer para alguien ...
... cuando de la nada, este matón con una pipa salta y dice:
- "¡Dame tu dinero, punk!" - Ay Dios mío.
Sé. Y lo peor fue que se llevaron mi mochila ...
... que tenía todas las ilustraciones originales que había hecho para mi propio cómic, Science Boy.
¡Oh sí! ¿Cuál era su superpoder de nuevo?
Una sed sobrehumana de conocimiento.
Será mejor que vaya a clase.
¿Hay más amigos tuyos a los que deba cuidar en mi camino?
No. En realidad, quizás quieras mantenerte alejado de Jane Street.
Ahí es donde trabaja Stabby Joe.
- Está bien, creo que tenemos un problema aquí. - ¿Qué?
Bueno, en mis días de atraco, trabajaba en St. Mark's Comics.
- ¿Si? - Bueno, una pipa era mi arma preferida ...
... y, um, los nerds preadolescentes de los cómics eran mi carne.
¿Entonces?
Había un niño que tenía una calcomanía en su mochila que decía:
"¡Rocas de geología!"
- ¡Ay Dios mío! - ¡Sé! ¡He asaltado a Ross!
- Llegas tarde. - Sé. Lo siento.
¿Pero puedo simplemente correr al baño?
- No. Leonard no espera. - ¡Pero estoy lleno de Yoo-hoo!
Joey, ¡aquí vamos! Vamos. Muy rápidamente.
- Realmente necesito ... - Debemos irnos ahora, rápido.
- Si. Sí, señor. Ah. - ¿Listo?
- ¿Qué diablos sigues haciendo aquí? - ¡Creo que usted sabe!
- ¡Oh, bastardo enfermo! - ¡Soy lo que me hiciste! ¿Sabes qué?
- ¿Qué? - Podría irme ahora mismo.
- Entonces vete. ¡Ir! - Oh, no puedo. ¡Quiero, pero no puedo!
Cortar. ¡Eso era bueno!
- Muy bien. Hiciste todo lo que te pedí. - ¿Yo hice?
Si. Además, tienes esto, no sé, esta cualidad retorcida ...
... que le traes al personaje que no podría haber imaginado.
Oye, esto es lo que vamos a hacer:
regresa mañana para las últimas llamadas.
Haz todo esto, lo que tienes en marcha ahora. ¿Pero sabes que?
Más. Más. ¿Puedes hacer eso?
Seguro. ¡No tengo tiempo para dar las gracias porque realmente tengo que irme!
¡Mira eso! Todavía en carácter. Me gusta el.
Planto semillas. No puedo explicarlo. No sé.
- Oye. ¿Qué estás haciendo? - Oye. Ponerse las zapatillas ...
... para entrar en la mentalidad joven, ver si enciende algo.
- Oh, ¿algo todavía? - Sí, ¿cómo es esto?
"Son tan incómodos, que '
- Oye. - Oye.
Probablemente te estés preguntando qué estoy haciendo. Jaja.
No, eso parece correcto.
Ayer, en mi audición, tuve que orinar. Aparentemente, eso me convierte en un buen actor.
Recibí una devolución de llamada, así que me lo estoy bebiendo todo. Oh, por cierto ...
Mm-hm. - ... ¡Ese ponche de huevo en nuestra nevera estuvo genial!
- Joey, eso fue fórmula. - Tenemos que conseguir más de eso.
Estos no son tan malos. Deberías sugerirle estos a Ralph Lauren.
Bien, primero que nada, eso es estúpido. En segundo lugar, no puedo hablar con Ralph.
Está bien. Ya me siento más joven.
Sí, creo que me rompí la cadera.
- ¡Eh, tú! - Oye.
Oye. ¿Como estuvo la clase?
Nadie me pregunta eso nunca. ¿Qué ocurre?
- Nada. Realmente quiero saber. - Oh, eh.
Bueno, en realidad hubo una discusión bastante animada sobre el Pleistoceno ...
Está bien, nada vale esto.
Um, tengo una confesión que hacer. Um ...
Está bien, ¿sabes que, eh, la chica que te asaltó cuando eras un niño?
¿De qué estás hablando? No era una niña. Fue este tipo enorme.
Ya no tienes que mentir. Sé que era una niña de 14 años.
- No, no lo fue. - Sí, lo era.
No, no lo fue. ¿No crees que me habría defendido de un chico de 14 años ...?
- "¡Dame tu dinero, punk!" - ¡Dios mío, fuiste tú!
No lo puedo creer. ¿Me asaltaste?
Si. Y lo siento mucho, Ross. Lo siento.
Pero, ya sabes, si lo piensas, es un poco ordenado.
Quiero decir, bueno, es solo que siempre me he sentido como un extraño.
Saben, el resto de ustedes tiene estas conexiones que se remontan a mucho tiempo atrás ...
... y, ya saben, ahora ustedes y yo tenemos una gran.
¡No es lo mejor!
Sé. Por favor perdoname. No se que decir
¡No hay nada que puedas decir! Eso fue lo más humillante de mi vida.
- ¿En realidad? Aún más humillante que ... - ¡No hagamos esto!
Y luego, al final del comercial, las chicas salen del jacuzzi ...
... y comienzan a besarse. ¿Eh? ¿Eh? ¿Eh?
Eso es interesante.
Solo un pensamiento: no mencionaste los zapatos.
- ¿Quién es el siguiente? Velero. - Okey.
Empiezas con la imagen de un chico que se pone los zapatos.
- Tiene más o menos mi edad. - ¡No! ¿Su edad?
UH Huh.
Así que está rodando por la calle y comienza a perder el control.
Quizás se caiga. Quizás se lastime a sí mismo.
En ese momento, un niño llega volando con los zapatos.
Salta sobre el viejo y se ríe. Y la línea dice:
"No apto para adultos".
- Bueno, Chandler, eso es genial. - Oh, gracias, señor.
O un hombre dos años menor que yo.
Verá, eso tiene un claro argumento de venta. Apela a nuestro grupo demográfico clave.
- ¿Cómo se te ocurrió eso? - ¡No sé! ¡No sé!
Solo estaba tratando de adoptar una mentalidad joven y las cosas comenzaron a fluir.
- Eso es genial. Buen trabajo. - Gracias.
Los veremos a todos mañana.
El frío me duele la cadera.
Oye, Ross. Sé que todavía estás enojado conmigo, pero ¿puedo hablar contigo un segundo?
Claro, adelante. Oh, lo siento. Claro, adelante.
Realmente quería disculparme de nuevo.
Y también mostrarte algo que creo que encontrarás muy emocionante.
¡Ay Dios mío! "¡Mierda de la calle!"
Mira, Ross. En esta caja ...
... están todas las cosas que obtuve del atraco que pensé que eran demasiado especiales para vender ...
... o fumar.
De todos modos, lo estaba revisando y encontré ...
... Science Boy.
¡Ay Dios mío!
- Nunca pensé que volvería a ver esto. - Si.
Qué...?
¡Está todo aquí!
- Si. - Ja ja.
¿Qué te hizo salvarlo todos estos años?
Supongo que pensé que era realmente bueno.
Y quizás algún día valga la pena.
¿De verdad pensaste que valía la pena salvar a Science Boy?
Si. Pero debes saber que también tengo un frasco de vaselina y una calavera de gato aquí.
Aún así, ¡esto es asombroso!
Ay Dios mío. Gracias, Phoebe.
Eres bienvenido. Y gracias por Science Boy. Aprendí mucho de el.
Eres bienvenido.
- ¡Necesito una respuesta! - No puedo decirte algo que no sé.
- ¡Sabes! - ¡No sé!
- ¡Necesito una respuesta ahora! - ¿Quieres una respuesta? La respuesta es ...
Aw ...
Ella nunca me amó. Ella solo te amaba a ti.
¿Sabías esto todo el tiempo y nunca me lo dijiste?
Nunca podré perdonarte a ti ni a mí mismo. No tengo nada por lo que vivir. ¡Estallido! ¡Y escena!
Absolutamente increible.
- La parte es tuya. - ¡Gracias! Ahora realmente tengo que ponerme en marcha.
¡Espera espera espera! Felicidades. Lo hiciste.
Lo hiciste. Puedes relajarte ahora. Si.
¡Guau! Esa es una gran factura por cable.
Decir ah. No tienes trabajo, pero no tienes problemas para pedir porno.
¿Un sábado por la tarde?
¡Estaba en la casa!
Oye, Phoebe no mencionó por casualidad que ... ¿
Ella era el tipo enorme que te asaltó? Si.
Veo. No le dijiste ...
- ¿A todos los que conocemos? Si. - Estupendo. Gracias.