¿Has visto nuestro extracto bancario? ¿Puede esto ser correcto?
Sé. Dios, no he visto que mis ahorros recibieran un golpe como este ...
... desde que era niño y se les ocurrió Double Stuf Oreos.
- ¿Qué pasó con todo nuestro dinero? - Bueno, no estoy seguro de qué hicieron exactamente ...
... pero me inclino a culpar a Enron.
Bueno, supongo que con tu pasantía ...
... estamos gastando más de lo que ganamos.
Sí, tal vez debería renunciar y conseguir un trabajo que pague.
Pero finalmente estás haciendo algo que te encanta.
Quiero decir, no puedo pedirte que renuncies a eso.
Aunque sería bueno si lo que amas fuera, ya sabes, encontrar oro.
¿Sabes que? Creo que le estamos dando demasiada importancia a esto.
¿Okey? Así que pagamos nuestras facturas a finales de este mes.
Quizás el mes que viene reduzcamos algunas cosas.
Y tal vez comencemos a comer del refrigerador de Joey para variar.
Eres chef. ¿Qué puedes hacer con bicarbonato de sodio y cerveza?
Está bien. En el peor de los casos, pedimos dinero prestado a mis padres.
No, no estamos pidiendo dinero prestado.
- ¿Por qué no? - Porque no hacemos eso. Somos Bings.
Si hay algo que mi padre me enseñó, fue ...
... bueno, llamar siempre a la puerta antes de entrar a la casa de la piscina.
Pero la otra cosa era, nunca pedir dinero prestado.
Vaya, no tenía idea de que tuvieras tanto orgullo.
Eso es correcto, lo hago. Soy tu hombre.
Y voy a ayudarnos a superar esta situación ...
... incluso si eso significa que trabajas el doble de duro.
- Voy a ir. - ¿Por qué?
Hace un par de días que no estoy en casa y necesito conseguir más ropa.
No tienes que ir. Tengo algo que te quedará bien.
Me puse esa camiseta de tubo como una broma.
- Quiero que te quedes. - Yo también quiero quedarme.
Pero tengo tanto uso de estos boxers como puedo.
- ¿Por qué no les das la vuelta ...? - Hecho.
- Regresaré en un par de horas. - Está bien. Te extrañaré.
Yo también.
¿Sabes que? Me acabo de dar cuenta de algo. No quiero irme a casa.
- ¡Estupendo! Bien, iré a buscar la parte superior del tubo. - No, no, lo que quiero decir es ...
- ... Odio volver a mi apartamento ahora. - Mm-hm.
... pero, ya sabes, sobre todo porque cuando estoy allí, te extraño mucho.
Entonces ...
... ¿quieren vivir juntos?
Wow, Mike Hannigan ...
... seguro que sabes cómo hacer que una chica diga "Diablos, sí".
- ¿Entonces lo estamos haciendo? - Sí, hagámoslo. Vivamos juntos.
Guau. ¿Realmente vamos a vivir juntos?
Si.
Siempre quise vivir con un chico.
Recoge tus calcetines. Deja el asiento del inodoro.
No, ya no tenemos sexo.
Va a ser divertido.
- Oye, JOEY- - Oye.
Escucha, necesito saber que lo que voy a preguntarte ...
... nunca llegará a Chandler.
Estaría mintiendo si dijera que no lo había pensado yo mismo.
Pero Chandler es mi mejor amigo. Estaría mal.
Bien, pero mal.
Bien, primero que nada, sería genial.
Pero eso no es de lo que estoy aquí para hablarte. Necesito pedir dinero prestado.
Oh, no lo sé, Monica. Sabes ...
... prestar dinero a tus amigos siempre es un error.
- Pero Chandler te prestó dinero. - Y te diría que fue un error.
Vamos, solo ... lo necesito para pagar el alquiler y otras facturas.
Oh, bueno ... Bueno, ¿cuánto?
- ¿Dos mil dolares? - ¿Dos mil dolares?
¿Qué crees que soy, una estrella de telenovelas?
- Si. - Eso es, lo soy.
- Hola, chicos. - Oye.
- ¿Qué hay en la bolsa? - ¿Sabes cómo Emma empezó a gatear?
Me di cuenta de que este lugar es muy inseguro para un bebé ...
... así que fui a la tienda y compré algunas cosas para que el apartamento fuera a prueba de bebés.
Oh, Dios, a prueba de bebés.
¿Por qué es tan importante ahora? Sabes, cuando era niño, era como:
"Ups, Joey se cayó por las escaleras".
O, "Vaya, Joey se electrocutó de nuevo".
De todos modos, um, ¿vas a conseguir un personal de mantenimiento para que instale estas cosas?
- No, solo lo iba a hacer yo mismo. - Ja ja.
- ¿Lo vas a hacer? - Si. ¿Por qué?
- ¿No crees que una mujer pueda hacer esto? - Las mujeres pueden. No puedes.
Monica, ¿podrías decirle a Joey que es un cerdo?
- Eres un cerdo. Y no puedes hacer esto. - ¿Qué?
¿Qué? Vamos, encontré la ferretería yo solo.
La ferretería está al final de la calle.
¿Hay una ferretería en la misma calle?
¿Hey chicos? Bien, tenemos buenas noticias.
- Phoebe y yo nos vamos a vivir juntos. - Felicidades.
Lo sé, es tan emocionante. Sabes, nunca antes había vivido con un chico.
Bueno, es como vivir con una chica, solo que no te roban el maquillaje.
A menos que estén jugando "Este es el aspecto que tendría mi hermana".
Sí, ella no es tan linda.
- Iré al baño. - Bueno, dejas el asiento del inodoro.
Si cariño.
- ¿Eso es un poco lo que hacen ustedes? - UH Huh. Jugamos con ustedes dos.
Nosotros no hacemos eso. Dile que no hacemos eso.
Si cariño.
No puedo creer que se vayan a vivir juntos. Eso es genial ... Estoy feliz por ustedes.
- Escucho campanas de boda. - Monica, baja la velocidad, ¿de acuerdo?
Estoy emocionado de vivir con él.
Sabes, quiero decir, no sé ...
... ¿puedo ver algún día casarme con Mike? Seguro. Si.
Sabes, podría imaginarme caminando por el pasillo ...
... con un vestido de novia que resalta mis pechos de una manera obvia pero elegante.
Pero, ¿quiero esa casa en Connecticut, ya sabes, cerca de las buenas escuelas ...
... donde Mike y yo podríamos enviar a las pequeñas Sophie y Mike Jr.?
Dios mío, lo hago.
Phoebe, no tenía idea de que fueras tan convencional.
Sé. Supongo que soy yo.
Dios mío, carga el Volvo, quiero ser una mamá de fútbol.
- ¿Estás listo para irte? - Sí, puedes apostar, compañero.
¿No te refieres a "groomie"?
- ¿De qué estás hablando? - Por favor.
Estos chicos. Aún no nos hemos mudado ...
... y nos tienen escogiendo patrones de porcelana.
Patrones de China!
Esto es facil. "No puedo hacer esto ..."
Vaya, en serio. No puedo hacer esto.
- Hola, Joe. - Oye.
Escucha, necesito pedirte un favor y no podemos decirle nada a Monica al respecto.
- Pensé que ustedes no tenían secretos. - Esa seguirá siendo la línea oficial del partido.
Mira, Monica y yo estamos teniendo un pequeño problema financiero.
- Si lo se. - ¿Qué? ¿Qué quieres decir con que "sabes"?
Uh ...
Lo acabo de descubrir, ¿sabes?
Quiero decir, no estás trabajando y, eh, la economía está mal.
Correcto.
Eso es lo más rápido que jamás he pensado.
De todos modos, eh ...
... necesito pedir prestado algo de dinero.
Oh, por supuesto. Si, cuanto? ¿Dos mil dolares?
Sí, $ 2000 exactamente. Cómo lo supiste?
Bueno, sé cuánto solías ganar ...
... y sé cuánto es tu alquiler.
Ah, vale.
Estoy en fuego.
Escuche, esto es realmente bueno.
¿Le escribiste un cheque a Monica por $ 2000?
¿Monica te pidió prestado dinero?
- Uh, algo así. - No puedo creerla.
¿Te dijo que teníamos problemas de dinero?
No no no. No fue por tus problemas de dinero.
Fue por algo para ella.
¿Qué?
Algo personal.
¿Qué obtendría por $ 2000 que no me dijera?
Perdóneme.
Trabajo de tetas.
No quiero que se haga una operación de senos. Eso es una locura.
Bueno, no es tan loco, ¿de acuerdo?
Hacerlos más pequeños sería una locura.
Oh, oye, quería preguntarte sobre la pequeña broma del "novio" de Monica.
Bueno, creo que la razón por la que la gente se rió es que es un juego con la palabra "roomie".
No ...
entiendo la broma. Por sofisticado que fuera.
No, lo que quiero decir es ...
Quizás deberíamos haber hablado de esto antes.
Viviendo juntos, no esperas una propuesta, ¿verdad?
- Oh no no. Para nada. - Okey.
Nos estamos mudando ahora mismo. Veremos adónde va.
Sí, bueno, esa es la cuestión. Para mí, es lo más lejos que puedo llegar.
- ¿Qué quieres decir? - Mira, Phoebe, yo ...
te quiero mucho. Pero no quiero volver a casarme nunca.
Oh.
- Guau. - Es solo que mi primer matrimonio fue ...
... ya sabes, un desastre tal que perdí la fe en toda la idea.
- Mm-hm. ¿Fue realmente tan malo? - En un momento, cerca del final ...
- ... ella deliberadamente defecó en mi ... - Está bien, bueno, eso es malo. Si.
¿Pero no crees que podría ser diferente con otra persona? ¿Quizás ...
... una rubia que siempre usa el baño?
Excepto por una vez en el océano.
Mira, no se trata de con quién me casaría.
Estaba seguro de que la primera vez que me casé duraría para siempre. Estaba equivocado.
- Pero, solo ... - Mira, Phoebe, no se trata de ti.
No quiero volver a casarme nunca más.
- Ah. - Lo siento.
¿Estás de acuerdo con eso? Si no, tal vez mudarnos juntos no es la mejor idea.
No. Oh, definitivamente no quiero casarme.
No, solo quería asegurarme de que tú también no quisieras.
Porque, ya sabe, si nos mudamos y comienza a cambiar de opinión ...
... habrá un infierno que pagar, señor.
- Créeme. Yo nunca ... - Sí, lo entiendo. Si.
Hola. ¿Así que cediste y decidiste llamar a alguien?
Si. No sé a quién engañaba. Apenas puedo usar palillos.
- Estás listo. - Oh muchas gracias.
Esperar. Olvidaste tu, um ...
Tu juego.
Gracias.
Oye, Rachel. Ahí está ella, mi esposa perfectamente proporcionada.
No me mires. Nunca entiendo sus bromas.
- ¿Gracias? - No no. No me agradezcas.
Gracias. ¿Sabes que no hay nada que cambiaría de ti?
Ni una sola cosa. Y definitivamente no ...
... dos cosas individuales.
Está bien, estás siendo raro. ¿Quieres sexo ...
... o hiciste algo malo?
No. No. No. Me encanta tu apariencia. Estoy calentito ...
... por tu forma.
Está bien, um, ¿conoces los viejos clásicos como, ya sabes, "Te ves bien"?
Todavía están bien.
Pero "te ves bien" podría significar que estoy diciendo, "tu cara se ve bien".
Quiero felicitar tu cuerpo.
Quiero decir, no lo cambiaría en absoluto.
Y más específicamente, no quisiera que nada se hiciera más grande.
- Okey. - Quiero decir ...
... no querrías que ninguna parte de mí se hiciera más grande, ¿verdad?
No responda eso.
Justo cuando pensabas que ese tipo no podía ser más extraño.
Sé. ¿Por qué crees que estaba tan preocupado de que yo creciera?
No sé. Quiero decir, ¿qué provocó eso?
Ay Dios mío. Ay Dios mío. ¿Sabes que? Estamos tratando de quedar embarazada ...
... así que probablemente esté empezando a asustarse porque mi cuerpo va a cambiar.
- ¿Crees que es eso? - Lo escuchaste.
"No más grande. Eres perfecta. Simplemente no te hagas más grande".
Dios mío, sonaba como mi entrenador de lucha libre de la escuela secundaria.
- Tendré que hablar con Chandler. - Si. Si no lo hace, lo haré yo.
Por supuesto que tu cuerpo va a cambiar. Tus pechos se agrandarán ...
... tu trasero se agrandará ...
... perderás el control de la vejiga.
Dios, es un momento tan mágico.
- Hola. - Oye.
Escucha, quería preguntarte algo sobre el matrimonio.
¿Ahora me buscas para hacer bromas?
Quiero decir, puedo ver si estamos todos pasando el rato, pero para venir a mi casa ...
No, realmente quiero saber cómo te sientes al respecto.
- ¿Por qué? - Mike no quiere casarse nunca.
- ¿Nunca? - Nunca.
Guau. ¿Todavía te vas a vivir con él?
Quiero, pero quería que me dijeras que el matrimonio no es tan importante.
Sabes, que no me perderé nada. Ese matrimonio apesta.
Sí, el matrimonio apesta.
Quiero decir, si quieres ver a un hombre subir de peso y una mujer dejar de afeitarse ...
... casarlos.
- No es así como te sientes realmente, ¿verdad? - No, lo siento.
Mira, sé que no es lo que quieres oír, pero no puedo evitarlo.
Amo el matrimonio.
En serio, tu? Divorcio-0?
Si tienes que llamarme por un nombre, prefiero "Ross, el divorciador". Es simplemente más genial.
Mira, mira, sé que mis matrimonios no funcionaron exactamente ...
... pero, ya sabes, me encantaba estar tan comprometido con otra persona.
Y Carol y yo lo pasamos muy bien antes de que ella se convirtiera en lesbiana.
Y una vez después.
De todos modos, lo siento.
Puaj. Está bien. Así es como te sientes.
Pero, vamos, quiero decir, vivir juntos será genial.
Quiero decir, ustedes se divierten mucho. Y amas a Mike.
- Amo a Mike. - Sí, ¿ves?
Y estaban tan emocionados de mudarse juntos antes ...
... ¿y saben qué? Usted debería ser. Tiene mucha importancia.
Sí, supongo que tienes razón.
Si gracias. Esto ayudó. Gracias.
El divorcio al rescate.
- No es más genial. - Sí, lo acabo de escuchar.
Oh.
¿Erupción?
Rachel?
¿Entonces no puedo hacer nada que me guste?
Oye, Rachel.
Ah, la perfección. No cambiaría nada. No es una cosa.
- ¿Cariño? - ¿Si?
Sobre eso.
- Um, me voy a cambiar. - Sí, pero cariño, no tienes que hacerlo.
Me voy a hacer más grande.
Cariño, yo ...
Amo tus pechos tal como son.
Puaj. Fascista.
Bueno, mis pechos se agrandarán, te guste o no.
Y no son solo mis pechos. Mi trasero también se hará más grande.
Tu trasero
Y no se sorprenda si sus manos y sus pies también se agrandan.
- ¿Ellos hacen eso? - Es una especie de paquete.
¿Dios por qué? ¿Por qué querrías hacerte eso a ti mismo?
Pensé que era algo que ambos queríamos.
Si significa tanto para ti, tal vez pueda subirme a bordo con las grandes tetas ...
... pero ¿el culo gigante y los grandes pies de payaso?
Dios mío, Chandler.
Si no puedes manejar esto, ¿cómo vas a estar en el hospital ...
... con la sangre y los gritos y la personita que la está disparando?
¿Qué?
Joey, ¿por qué le dijiste a Chandler que Monica se iba a trabajar las tetas?
Porque ella es.
- Chandler sabe que pedí prestado el dinero. - Mm-hm. Para tu trabajo de senos.
- Joe ... - Se acabó.
Bien, ¿me quedé $ 4000 y las tetas de nadie se están agrandando?
Oye. ¿Qué piensan ustedes sobre esto? Ross, Divorce Force.
- Mejor. - ¿Si?
Muy genial.
¿Oye, Pheebs? Sabes, estoy muy contento de que vinieras a hablar conmigo el otro día ...
- ... y espero haber sido de alguna ayuda. - Oh, sí, fuiste útil.
- Si. No gracias. - Bien. Bien.
Porque cuanto más lo pensaba, más me daba cuenta ...
... no creo que el matrimonio sea necesariamente el camino correcto para ti.
¿Qué quieres decir?
Sé que el otro día en el café ...
... estabas atrapado en todo el asunto de la mamá del fútbol ...
... pero ¿eres realmente tú? Quiero decir, ¿puedes imaginarte honestamente en un Volvo?
Son terriblemente cuadrados.
Quiero decir, no sé, estarías tan aburrido del matrimonio. Quiero decir, es tan normal.
UH Huh. Si.
Oye, ¿puedo ayudar?
Bueno, subimos cuatro tramos de escaleras, maniobramos por un pasillo estrecho ...
... esquivó un pitbull rabioso. Pero en estos últimos tres pies es donde se pone realmente complicado.
Sabes, a veces tus palabras duelen.
Oye, ¿dónde quieren esto, chicos?
Sí, en serio, porque esto es muy pesado.
Quiero decir, no para mí, porque solo pretendo sostenerlo, sino para estos tipos.
Sólo una última vez sobre lo del matrimonio. ¿No hay margen de maniobra? ¿Ninguno en absoluto?
No, pero tampoco quieres casarte, ¿verdad?
Derecha.
Excepto que quiero casarme.
No podría haber tenido esta conversación en el camión, ¿eh?
¿Qué? ¿Quieres casarte?
Algún día.
Y hernia.
No he tenido una vida normal. Y nunca sentí que me estuviera perdiendo nada.
Pero siento que ahora es mi turno de tener algunas de las cosas normales.
Si querías casarte, ¿por qué no dijiste nada antes?
Porque no sabía cuánto lo quería.
Y te amo, y quería vivir contigo.
Yo también quiero vivir contigo. Quiero decir, hagamos eso.
Pero no creo que pueda.
Estaba bien mudarme cuando no sabía lo que iba a pasar.
Pero no puedo moverme sabiendo que nunca va a pasar nada.
¿Podemos al menos intentar vivir juntos? Puede cambiar de opinión sobre el matrimonio.
¿Vas a cambiar el tuyo?
No.
Yo tampoco.
Um, creo que necesito estar con alguien que quiera lo que yo quiero.
Pero no quiero que esto termine.
No, yo no
No puedo creer que esto termine.
Supongo que recogeré mis cosas.
Si. Bueno.
Bien, entonces, eh ...
Adiós.
- Tómatelo con calma, Mike. - Adiós, Mike. Hasta luego, Mike.
Lo siento mucho, Pheebs.
Lo sentimos todos.
Mirar el lado bueno.
Quiero decir, al menos no tendrás que vivir con esta silla fea.
Eso ya estaba aquí, ¿eh?
Te amo.
¡Lo hice! ¡Lo hice! ¡Jaja!
Está bien.
Será mejor que tome todo lo que pueda llevar.
Quién sabe cuándo podré volver a entrar aquí, ¿eh?