- ¿Estás listo para irte? - Déjame terminar con esto.
Oye, Ross. Mira esto.
Sí, no puedo hacer eso. Je.
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Has visto esto?
Es nuestro nuevo sitio web para ex alumnos para la universidad.
Puede publicar mensajes para las personas, dejar que todos sepan lo que está haciendo.
Oh, genial. Una forma más rápida de decirle a la gente que estoy desempleado y sin hijos.
De hecho, es interesante saber qué está haciendo la gente.
¿Recuerdas a Andrea Rich?
- Chica alta, ¿no querrías dormir contigo? - UH Huh.
Bueno, su compañía de Internet se hundió y perdió una oreja en un accidente de navegación.
Apuesto a que ahora se acostaría contigo.
No, ya le envié un correo electrónico.
Déjame ver lo que escribiste sobre ti.
- Oh. - "Doctor en paleontología, dos hijos".
Espera un segundo. ¿Te separaste de Carol porque tenías intereses diferentes?
Creo que te separaste de Carol porque tenías un interés muy similar.
¿Sabes que? Terminaré esto más tarde, ¿de acuerdo? Déjame agarrar mi abrigo.
Bueno.
¿Qué, pensaste que aprendiste a hacerlo en los últimos dos minutos?
Quizás terminemos esto por él.
Además, cloné un dinosaurio en mi laboratorio.
Ella ahora es mi novia.
No me importa lo que diga la sociedad, es el mejor sexo que he tenido.
- Y enviar. - No, no ... No puedes hacerle eso.
- Muy bien, vamos. - ¡Tipo!
Uh, creo que dejaste en claro que no se te puede confiar la pelota dentro de la casa.
Y enviar.
Oye. ¿Cómo estuvo el baloncesto?
Fue divertido. Hasta que Chandler le metió un dedo en el ojo.
Oh no. ¿Quien hizo eso?
Velero. Si.
H93'-
- ¿Sarpullido? - ¿Si?
¿Qué hace Huggsy en la cuna con Emma?
Ella estaba gateando y lo encontró ...
... así que la dejé dormir con él.
- Está bien, ¿no? - Por supuesto. Si.
Es un animal de peluche, ¿sabes? Es para niños. No para adultos.
Yo sé eso.
Joey, ¿estás seguro? Quiero decir, sé cuánto lo amas.
Rachel, seamos claros en esto, ¿de acuerdo? No amo a Huggsy.
Me gusta una cantidad normal.
Está bien. Bueno, Emma lo ama.
Si. Bueno, ¿por qué no lo haría ella? Es una persona maravillosa.
- Hola. - Hola, Phoebe. ¿Cómo estás?
- ¿Te sientes mejor? - Romper es una mierda.
- Oh, realmente extraño a Mike. - Oh, lo siento mucho.
He intentado todo para sentirme mejor. Incluso intenté escribir una canción sobre eso ...
... pero no puedo pensar en nada que rime con:
Oye, Monica, necesitaré tu ayuda para superar esto.
¿Estás diciendo que no vas a necesitar mi ayuda?
No. Cuando llegue al punto en que esté listo ...
... para escuchar bromas crueles y burlonas sobre Mike, iré a verte.
Oh, bien, porque ya he pensado en tres. ¡Cuatro! Solo pensé en un cuarto.
Bueno. Quiero decir, sé que hice lo correcto.
Mike nunca quiere casarse ...
... y yo no debería '
Pero muy pronto, lo extrañaré tanto ...
... querré volver a verlo, y tienes que detenerme.
Está bien, lo tienes.
A menos que ... ¿Estoy demasiado loco por esto?
Está bien, entonces, ya sabes, no hay futuro.
Pero eso no significa que todavía no podamos divertirnos.
- ¿Sabes que? Olvida lo que dije. - ¿En realidad?
- Está bien, si eso es lo que quieres. - Eso fue una prueba, y simplemente fallaste.
¡Maldita sea! Error de principiante.
¿Tengo sexo con dinosaurios?
Creo que leí eso en alguna parte.
No solo no es divertido, es físicamente imposible. ¿Okey?
Dependiendo de la especie, tendría que tener una de 6 pies de largo ... ¡No es gracioso!
Respetuosamente no estoy de acuerdo.
Puedo'
- ¿A quién le importa? Nadie los lee. - Será mejor que no ...
... porque acabo de leer lo que pusiste en tu página.
- No tengo una página. - ¡Oh, respetuosamente no estoy de acuerdo!
Mírate. Todo dulce e inocente, durmiendo como un ángel.
Con las manitas regordetas de Emma envueltas a tu alrededor.
Está bien, Emma. Te quedas dormido.
¡Aléjate de la cuna! ¡Tengo un arma!
¡Está bien! ¡Está bien, Rachel! ¡Soy yo! Deja el scrunchie.
- ¿Qué estás haciendo? - Bueno, escuché a Emma moverse ...
... así que entré para asegurarme de que pudiera alcanzar a Huggsy.
Oh. Oh gracias. Está bien, bueno, ahora que estoy despierto, voy a ir al baño.
Está bien, ahí tienes, cariño.
Esto no ha terminado.
Espera un segundo. ¿Por qué Ross les diría a todos en tu clase ...
... que eres "tan gay como el día es largo"?
Porque les dije a todos que se acostó con dinosaurios.
Bueno, eso es claramente una broma. Esto fácilmente podría ser cierto.
¿Podrías conseguir eso, por favor? La gente ha estado llamando para felicitarme todo el día.
¿Hola?
No, no está aquí. Sí, esta es su esposa.
Si. Bueno, también me sorprendió bastante.
Bueno, supongo que debería haberlo sabido. Si.
Seguía haciéndome ver Moulin Rouge.
Cuelga-Cuelga-
Y esa fue una gran película.
Voy a vengarme de Ross.
Oh, sí, esto se lo demostrará. Aquí vamos.
- ¿Qué estás haciendo? - ¡Oh, ya verás, amigo mío!
¿Estoy muerto?
Y tan joven.
¿Publicando que morí? Eso realmente no es gracioso.
Bueno, cómo moriste fue divertido.
Oh por favor. ¿Golpeado por un dirigible?
Mata a más de un estadounidense cada año.
Increíble. Mis compañeros pensarán que estoy muerta.
Mis profesores. Mis padres recibirán llamadas telefónicas.
Estás jugando con los sentimientos de la gente aquí.
¿Quieres hablar sobre los sentimientos de la gente?
Debería haber escuchado lo herido que estaba el profesor Stern ...
... cuando le dije que no podría ir con él a Key West.
Realmente has cruzado una línea aquí. Pero eso está bien.
Porque voy a comprar un software de Photoshop ...
... y una pila de porno gay.
Así es. ¡Tu salida del clóset está a punto de volverse gráfico real!
Dios, desearía que Mike estuviera aquí.
Bien, si Mike estuviera aquí, ¿qué estarían haciendo ustedes dos?
¿Qué sois, animales? Son las 4:00 de la tarde.
Debo llamarlo. Solo para hablar con él. No hay nada de malo en eso.
Phoebe, así es como empieza.
"No necesito comer el pastel, solo oleré el glaseado.
¿Por qué no solo un poco?" O, "Está bien, solo una porción o dos".
Sabes, lo siguiente que sabes es que pesas 210 libras ...
... y te atascas al bajar por el tobogán del túnel.
Phoebe, cariño, sé que esto es difícil.
Pero mira, si hablas con él, querrás verlo.
Y si lo ves, querrás volver a estar juntos.
Y sé que eso no es lo que quieres.
De acuerdo, dame tu teléfono.
- Aquí. - Gracias.
- Y ahora tu celular. - Okey.
Ahí tienes.
- ¿Este es tu celular? - Sí.
¿Este es tu celular actual?
Si. Me recuerda a una época más sencilla.
Phoebe? ¿Dónde está tu bolso?
"¡Oye! ¡No! - ¡No!
- ¡Dámelo! - No puedes tenerlo.
- ¡Dámelo! - No.
- Entraré allí. - Oh sí.
- ¡Ven aquí! - ¡No!
- ¡Dámelo! - ¡Estás loco! Dios.
¡Ajá!
¡Maldito seas, Monica Geller, guión Bing!
Oye, mira quién está aquí. Es Joey. Y trajo a casa a un amigo.
Joey, Emma está aquí.
Prometiste no llevar más chicas a casa a la mitad del día.
No, no, no, no es una niña. Es ...
- ... ¡un Huggsy nuevo! - Oh.
Oh, eso es genial. Ahora Emma tiene dos Huggsies.
No no. Oh no. No, Emma tiene un Huggsy.
El nuevo Huggsy. ¿Eh?
El otro Huggsy, no lo sé, supongo que lo llevaré de vuelta.
¿Sabes que? Cuando era niña, tenía un pequeño pony rosado llamado Cotton.
Oh, la amaba tanto. La llevé a todas partes. Le trenzaría la cola ... ¡
Haz la transferencia!
¿Debería preocuparme que se haya caído un botón del viejo Huggsy y no pueda encontrarlo?
No se preocupe por eso. Me lo tragué hace años. Oye.
¿Oh qué? No creo que le guste el nuevo Huggsy.
- Pero es el mismo. - Creo que quiere recuperar al viejo.
- Sí, pero es el mismo. - Joey, vamos.
Pero él es el mismo.
No eres el mismo.
¡Ajá!
Sabes, es mucho menos sorprendente hacer eso ...
... después de que te llamé al edificio.
Phoebe, ¿por qué hay zapatos de hombre junto a la puerta?
- Esos son mis zapatos. - Oh.
Bueno, cuando superes esta ruptura, tenemos que ir de compras.
Mira, Monica, te agradezco mucho que me hayas atendido.
- Pero en realidad me siento mucho mejor. - ¿Usted está?
Sí, solo quiero estar solo ahora mismo.
- ¿Quién es ese? - Pedí comida china.
Cuales son las posibilidades?
¡Mil millones de chinos, y envían a Mike!
- ¿Qué estás haciendo aquí? - Phoebe me llamó.
- ¡Phoebe! - Lo siento. Me derrumbé.
Quería verlo.
Maldita sea, Phoebe, ¿cómo lo llamaste?
Hay un altavoz en la unidad base.
Unidad base. ¡Piensa, Monica, piensa!
- Mira, si quiero ver a Phoebe, y ella ... - Esto no te concierne.
Lo siento. Supongo que me desconcertó la mención de mi nombre.
Miren, chicos, no pueden hacer esto.
Hará que superarse el uno al otro sea más difícil.
No si no pasa nada. ¿Por qué no podemos simplemente pasar el rato como amigos?
Seguro. Si solo van a pasar el rato como amigos, entonces tal vez me una a ustedes.
Soy tu amigo y amigo de Mike.
Bueno ...
siéntate.
Oh, espera, espera, espera. Haz espacio para tu amigo.
- ¿Así que ... cómo has estado? - He estado bastante bien.
- Te ves realmente hermosa. - Gracias. Tu también te ves bien.
No no no. Este es un territorio peligroso. Mantenlo limpio.
Entonces, ¿cómo va el piano?
De hecho, he estado tocando muchas canciones de amor últimamente.
- Te he extrañado. - Te he extrañado también.
Ya sabes, en el camino hacia aquí, vi a este borracho vomitar.
Y luego se lo comió una paloma.
Oye. Ross.
Mira, solo quería disculparme.
No me digas que en realidad hiciste esas fotos gay de mí.
Ajá, ajá. Mira esto.
Así que así es como me vería si hiciera ejercicio.
Y estaba siendo atendido por un policía.
No vas a enviarlos realmente, ¿verdad?
En realidad, no necesito hacerlo, porque tu pequeña broma de "Ross está muerto" no funcionó.
¿Okey? No hubo respuestas.
Nadie publicó nada en el sitio web, nadie llamó a mis padres ...
... así que la broma, amigo mío, es tuya.
Nadie llamó, nadie escribió nada, a nadie le importa que esté muerto.
Ay Dios mío.
- ¿A nadie le importa que esté muerta? - Oh, vamos, sabes que eso no es cierto.
¿De qué estás hablando? Obtienes 60 respuestas ...
... solo por salir del armario.
¡No obtuve una respuesta y estoy muerto!
Bueno, la comunidad gay es mucho más vocal que la comunidad muerta.
No puedo creer esto. Ni siquiera mi compañero de laboratorio de geología. Y cargué a ese tipo.
Está bien. Mira, pensemos en esto
¿Crees que la gente va a molestar a tu familia en este trágico momento?
¿Que la gente publicará sus condolencias en un sitio web?
No se trata de que a la gente no le importe que estés muerto.
Se trata de que la gente no tenga una salida decente para su dolor.
- Estás bien. No hay una salida decente. - Derecha.
Vamos. Estoy seguro de que si tuvieras un funeral o un servicio conmemorativo ...
... vendrían toneladas de personas.
¡Exactamente!
Ross, ¿qué estás haciendo?
¿Vas a tener un servicio conmemorativo para ti?
No, eso sería estúpido. Lo tienes para mí.
- Ross, no pulses enviar. No presione ... - No, es demasiado tarde. Demasiado tarde. Se envía.
Lo siento, también esa foto tuya y el policía.
Estoy tratando de acostar a Emma para que duerma la siesta. ¿Has visto a Huggsy?
Uh, ¿original o cutre?
- Original. - No lo siento. No lo he visto.
Entonces, ¿qué es ese gran bulto debajo de las sábanas?
- Es Monica, ¿de acuerdo? - ¡Esa no es Monica!
¡Está bien, está bien! ¡Es Huggsy original!
Sé que Emma lo quiere, pero él es mío y yo lo necesito.
Ella está siendo irrazonable.
Joey, ¡hay una razón por la que Emma ama tanto a ese estúpido pingüino!
¡Oh, no te tapes los oídos!
Es porque le recuerda a su tío Joey.
- ¿Lo hace? - Si.
Y ella la consuela porque ama tanto a su tío Joey.
- ¿En realidad? ¿Ella me ama? - Oh sí.
¿Pero sabes que? Si necesitas a Huggsy, no te preocupes.
Emma lo entenderá totalmente. No lo haré, pero como sea.
Bien, espera un minuto, espera un minuto, Rach. Quiero decir, si ...
Si Huggsy significa tanto para Emma, ​​entonces ...
Bueno, ella puede tenerlo.
Oh, dulce, sabía que el tío Joey daría un paso al frente.
- Mira, Emma. Mira quién está atrás. - ¡No olvídalo! ¡Olvídalo! ¡No puedo hacerlo!
Eres tú...? ¿Vas a quitarle a Huggsy a un niño pequeño?
¿Cómo crees que lo conseguí en primer lugar?
Está bien, ustedes dos. Iré al baño.
No quiero que pase nada mientras estoy fuera.
Aquí hay algunas cosas que puede discutir:
moco, hongos y la idea de que Ross y yo lo hagamos.
Te he extrañado mucho.
No te voy a pedir que vuelvan a estar juntos. Sé que queremos cosas diferentes, pero ...
- Solo para estar contigo una noche más. - Yo también quiero eso.
- ¿Pero eso lo hará demasiado difícil? - No puede ser más difícil que esto.
Quiero decir, si hubiera sabido que la última vez que te vi sería la última vez, yo ...
me habría detenido a memorizar tu rostro, la forma en que te movías.
Todo sobre ti.
Si hubiera sabido que la última vez que te besé sería la última vez ...
... nunca me habría detenido.
¡Bésalo, tonto!
- ¿Qué? - ¿No escuchaste ese discurso?
Si no lo besas, lo haré yo.
Te extrañé mucho.
- ¡Sabía que estarías aquí! - Oh, mierda.
- ¿Quién es? - Es mi amigo Manny.
Le pedí que me mantuviera alejado de ti.
- Oye, eso es lo que estoy haciendo por Phoebe. - Bueno, no lo estás haciendo muy bien.
- ¿Perdóneme? - ¿Qué pasa con los besos?
Oye, al menos sabía dónde estaba mi chico.
Sí, gracias a Dios que estabas aquí para supervisar todos los besos.
- No escuchaste el discurso. - Escuché el discurso.
Si supiera que iba a ser la última vez ...
Oye, fue muy conmovedor. ¡Eres simplemente un desalmado!
- ¡Eres débil! - ¡Eres raro!
- Tus pantalones están desabrochados. - ¡Oh!
¿A dónde fueron?
- Maldita sea. - Bueno, lo arruinamos.
Me culpo a mi mismo.
Y yo también te culpo.
¿Ha pasado una hora y no ha aparecido ninguno de mis compañeros?
Te lo digo, cuando yo muera, algunas personas se van a embrujar seriamente.
Ahí tienes. Alguien vino.
Bueno. Bueno. Me voy a esconder.
Esto es muy emocionante. ¡Mi primer doliente!
Hola. Me alegro de que pudieras venir.
- Por favor, pase. - Hola. Eres Chandler Bing, ¿verdad?
- Soy Tom Gordon. Yo estaba en tu clase. - Oh si. Sí, déjame llevarte el abrigo.
Gracias. Lo siento mucho por Ross, es ...
No, al menos murió haciendo lo que amaba.
Mirando dirigibles.
- ¿Quién es? - ¿Conoce a un tipo, Tom Gordon?
No lo recuerdo.
Pero, de nuevo, toqué tantas vidas.
Entonces, ¿conocías bien a Ross?
De hecho, apenas lo conocía. Vine porque escuché las noticias de Chandler.
¿Sabes si está saliendo con alguien?
- Sí, lo es. Me. - ¿Qué? Te refieres a...? Oh.
¿Puedo hacerte una pregunta personal? ¿Cómo te afeitas la barba tan apurado?
¡Está bien, Tommy! Eso es suficiente duelo para ti.
Aquí vamos. Adiós. Está bien.
- Hey! Escucha. Llámame. - Okey.
- ¿Estoy muerto y a nadie le importa? - ¿Parezco un hombre?
Por favor, un ridículo problema a la vez.
Esto no es ridículo. Mira a tu alrededor, no hay nadie aquí.
Les diste un aviso con un día de antelación. No todo el mundo visita el sitio web todos los días.
¡Y Monica, probablemente sea tu forma de estar!
Supongo que estas en lo correcto. Aún así, alguien debe haberlo visto.
Quiero decir, fui a esa escuela durante cuatro años y no tuve un impacto en nadie.
Bueno, eso no es cierto. Tuviste un impacto en mi.
Quiero decir, han pasado 15 años y seguimos siendo mejores amigos.
¿Eso no cuenta para algo?
Oh, genial, más fiesteros para Chandler.
Estoy seguro de que es alguien para ti. Ahora ve a esconderte.
Hola. Estoy aquí para el funeral de Ross Geller.
- ¿Kori? ¿Kori Weston? - Si.
- Te ves increíble. - ¿Y usted es?
Velero. Chandler Bing. Y no soy gay. No soy gay en absoluto.
Sin embargo, estás casado.
No le escuches. Está de muy mal humor.
No puedo creer que Ross se haya ido. Es tan triste.
No conocía a Ross y eras tan cercano.
Oh, no lo estábamos. Pero teníamos una clase juntos. Era un gran tipo.
Y habló con tanta pasión sobre la ciencia.
- Siempre lo recordé. - Estoy seguro de que eso significaría mucho para él.
Y si el cielo tiene una puerta ...
... estoy seguro de que está presionando la oreja contra ella y escuchando con atención.
Pensé tantas veces en llamarlo e invitarlo a salir.
Supongo que realmente perdí mi oportunidad.
¡No, no lo hiciste!
¡Que todavía estoy vivo!
Kori, sé que esto es una gran sorpresa para ti.
Es una larga historia. Pero las cosas que acabas de decir realmente me alegraron el día.
El hecho de que estés aquí significa más para mí ...
... que si esta habitación estuviera llena de gente.
¡Eres un monstruo enfermo! ¿Quién hace eso?
No puedo creer que estuviera enamorado de ti.
¿Se enteró que?
¡Kori Weston estaba enamorada de mí!
No, mamá, no estoy muerta.
Sé que no es algo de lo que bromear.
Fue solo una broma entre Chandler y yo, pero se acabó, ¿de acuerdo?
En realidad no. Incluso si hubiera muerto, no te quedarías sin hijos.
Monica?