Monica? Oye, ¿puedo pedir prestado el Porsche?
- Okey. - ¡Está bien!
Pero, ejem, ¿qué no es?
Un lugar para entretener a mis amigas.
- ¿Y qué más no es? - Un lugar para comer espaguetis.
- Muy bien. - Gracias.
- ¿Para qué lo necesitas de todos modos? - La, uh, la lotería llega a los 300 millones ...
- ... y aquí no venden boletos. - ¿Entonces vas a conducir a Connecticut?
Sí, Connecticut. No Virginia Occidental.
Quizás te lleve allí. Me gustaría comprar algunas entradas yo mismo.
Sí, con Chandler sin cobrar, realmente nos vendrían bien 300 millones de dólares.
Sí, porque si estuviera en mi antiguo trabajo, diríamos: "¿300 millones? No, gracias".
- ¿Me conseguirás entradas también? - Sí yo también.
- Seguro. - ¡Ooh! Tengo una idea.
¿Por qué no contribuimos todos con 50 dólares, juntamos nuestro dinero ...
- ... y luego, si ganamos, lo dividimos? - ¡Es una gran idea!
No, gracias.
- ¿No quieres ganar la lotería? - Claro que sí.
También quiero ser rey de mi propio país ...
... y averiguar qué le pasó a Amelia Earhart.
- ¿Sigues con Amelia Earhart? - ¡La mujer acaba de desaparecer!
En serio, ¿no quieres participar en esto?
No. ¿Sabe cuáles son sus probabilidades de ganar la lotería?
Quiero decir, tienes más posibilidades de ser alcanzado por un rayo 42 veces.
Pero somos seis, así que solo tendríamos que recibir 7 golpes.
¡Me gustan esas probabilidades!
En serio, chicos, no puedo creer que vayan a gastar $ 250 en la lotería.
Quiero decir, eso es un montón de boo-hockey.
Preguntare.
¿"Boo-hockey"?
Oh, creemos que Emma está a punto de empezar a hablar ...
... así que tratamos de tener cuidado con las palabras que usamos frente a ella.
Así que prepárate para escuchar mucho, eh, boo-hockey ...
... maldita sea y hermano fruncido.
¿Cómo sabes que va a empezar a hablar?
Cuando hablo con ella, casi siento que entiende lo que estoy diciendo.
Algo así como Joey.
¿Qué es eso ahora?
Dios, mira todas estas entradas. Es tan excitante.
No he ganado nada desde sexto grado.
¿Concurso de comer pasteles?
¿Asumes que porque estaba pesado esa es la única forma en que puedo ganar algo?
No, vi una foto tuya cubierta de arándanos.
- Ese fue un buen día. - Si.
- ¡Están remolcando tu auto! - Estoy estacionado en un garaje en Morton.
Están remolcando un auto.
Y veo manchas.
Ross, ¡no tienes a Emma! ¡Rachel, no tienes a Emma!
- ¿Dónde está Emma? ¿Quién tiene a Emma? - Joey, relájate.
Mi madre la recogió hace dos horas. Tú estabas ahí.
- ¿Yo estaba? - Sí, y hablaste con ella.
- ¿Yo hice? - Dejó una cazuela.
Oh, sí, la señora de la cazuela.
¿Viniste a vernos ganar mucho dinero?
Si. Y luego pensé que después de que ganes, todos podemos salir al balcón ...
... y ver un arco iris nocturno con gremlins bailando encima.
¡No toques el teléfono! ¡Lo conseguiré! ¡Lo conseguiré!
- ¿Crees que se lavó las manos? - ¿Hola?
- Oye, Charlie, ¿qué sabes? - ¿Que esta pasando?
Se supone que Chandler averigua si consigue trabajo en su agencia.
Pero de los 15 pasantes, solo están contratando a tres.
- Ooh. Escasas probabilidades. - Si.
Si tan solo fuera algo seguro como su lotería de 24 estados.
¡Sí, mira quién viene!
Maldita sea. Está bien, llámame cuando sepas más.
- ¿Lo obtuviste? - Se llenó una de las ranuras.
- ¿Por ti? - Sienta el tono.
- No, ese chico Nate lo entendió. - Oh, odio a ese tipo.
- ¡Vamos, súbete los pantalones! - Sé.
Bueno, quedan dos lugares, ¿verdad?
Si. Quiero decir, quiero esto tanto. Quiero conseguir uno.
Quiero que mi amigo Charlie consiga uno.
Excepto que Charlie no me importa.
¡Oye!
No vas a creer esto. Acabo de ver a mi psíquica ...
... ¡y dijo que definitivamente iba a ganar la lotería esta noche!
Pensé que nos vendría bien un poco de suerte extra ...
... así que me traje una espoleta del trabajo.
¿Un psíquico y una espoleta? Chicos, denle una oportunidad a alguien más.
- Está bien, ¿quién quiere hacerlo? - Ooh, ¿puedo?
Los vegetarianos nunca llegan a hacer la espoleta.
Realmente no es justo. El hecho de que no comamos la carne ...
... no significa que no nos guste jugar con los cadáveres.
Está bien. Erupción'?
No quiero ese olor a pavo en mis manos.
¡Lo haré! Me quitará el olor a cazuela.
- Espero ganar. - Bueno, realmente no importa.
Ambos están deseando lo mismo.
No puedo decirte lo que estoy deseando, o de lo contrario, ya sabes, no se hará realidad. Jaja.
Derecha. Pero sabemos lo que estás deseando.
- Realmente no puedo decirlo. - Entiendo.
Pero estás deseando lo que pensamos, ¿no?
¡No me siento realmente cómodo con estas preguntas!
- ¡Por favor! - ¡Solo hazlo!
Bueno. Uno dos tres.
¡Gané! ¡Oye!
¿Sabes que? Estoy seguro de que tu deseo se hará realidad.
Pero, chicos, por si acaso, tal vez salga un genio si frotamos esta lámpara.
¡Esa cosa se pone caliente!
Ross, sigue bromeando.
¿Cómo te sentirás si realmente ganamos?
- Uh, no vas a ganar. - Sé que las probabilidades están en nuestra contra ...
... pero alguien tiene que ganar, y podríamos ser nosotros. ¿Y luego cómo te vas a sentir?
Vamos a decir: "Todos, llevemos nuestros helicópteros al Cabo".
Y ustedes van a decir, "Oh, no puedo, muchachos.
Tendré que encontrarme con ustedes allí. Tengo que poner gasolina en el Hyundai".
De acuerdo, me escuché a mí mismo en una cinta y no sueno nada de eso.
Ahora puedo ver el titular: "Amigo de los ganadores de la lotería ...
... Lleno de arrepentimiento, se come su propio brazo".
¿Por qué iba a comerme mi propio brazo?
Bueno, no lo harías, pero somos los dueños del periódico.
¿Sabes que? Voy a tirar 50 dólares por ti.
- ¿Por qué? - Porque sé que piensas ...
... que la lotería es boo-hockey ...
... pero estamos todos aquí, veremos los números y nos divertiremos.
Y eres mi hermano, y quiero que seas parte de esto.
No tienes que hacer eso. Quiero decir, lo pagaré yo mismo.
Pero el hecho de que quieran que me divierta con ustedes, es tan dulce.
Ven aquí.
Consiga una habitación.
Así que ahora que estás dentro, ¿qué vas a hacer si ganamos?
- No sé. Probablemente solo lo invertiré. - Ooh. Cálmate.
En serio, ¿esa es tu fantasía? ¿Para invertirlo?
Oh lo siento. ¿Dije "invertirlo"? Quería decir, "Sé genial y pásalo todo por la borda".
¡Oh! ¡Oh! ¡Sé! ¡Deberíamos juntar todo nuestro dinero y comprar los Knicks!
Realmente no me preocupan los Knicks.
Lo harás cuando te escoja para empezar.
¿Tu harías eso? ¡Nunca me escogen!
No estoy seguro de que un equipo deportivo sea el camino a seguir.
¿No me dejas comprar a los Knicks? No puedo creer que te estés quitando esto.
Tienes razón, ha sido tu sueño durante más de 15 segundos.
¿Cuánto tiempo hasta que anuncien los números, mami?
Me quedo con este también. ¿"Mami"?
Oh, me he acostumbrado a llamar a Rachel "mami" ...
... cuando estamos cerca de Emma.
Lo que ahora me doy cuenta de que no lo somos.
Espero que si lo escucha lo suficiente ...
- ... será su primera palabra. - Oh.
Aunque si vamos a hacer eso, probablemente deberíamos llamarme "papá" también.
Mmm. Me gusta eso, papi.
Yo, eh ... solo estaba hablando de Rachel.
Ooh, ¿papá se está enojando?
¿Papá me va a pegar?
Bueno eso depende.
¿Has sido un mal ...? No, no puedo.
¿Hola? ¿Hola? Hola, Charlie. ¿Alguien más escuchó?
¿Qué? ¿Susan lo tiene? ¿Cómo?
¡Oh, hombre, me hubiera acostado con él!
Está bien, adiós.
Amigo, lo siento. Pero oye, queda un lugar, ¿verdad?
- Bueno, Charlie lo entenderá. - Oye, no digas eso.
Tienes la misma posibilidad de conseguir ese trabajo.
Es el hijo del jefe.
- ¡Vamos, lotería! - ¡Si!
- Empieza en unos 20 minutos. - Okey,
Necesitamos revisar las entradas rápidamente para ver si hemos ganado.
Entonces, ¿alguien tiene alguna idea de cómo organizar esto?
Bien, ¿qué tal esto?
Los dividimos en seis grupos de 40.
Los 10 restantes pueden ser leídos por quien termine primero.
- Tengo otra idea. - Lo siento, se acabó el tiempo de las ideas.
- Bueno, ¿están todas las entradas en el cuenco? - Si.
- ¿Y las de la mesita de noche? - No hay boletos ahí.
Sí hay. Los vi hace unos minutos.
Je. No, no lo hiciste. Debes estar equivocado.
- Hay 20 entradas en la mesita de noche. - Chandler, siente el tono.
Bien bien bien. Mira lo que encontró mami.
Bien vale. Compré 20 entradas extra para Chandler y para mí.
El psíquico también dijo que me traicionarían.
No puedo creer esto. Pensé que estábamos todos juntos en esto.
- ¡Oye, acabas de entrar hace cinco minutos! - ¡Hace tres minutos!
No sé por qué eso es importante.
Estuve contigo todo el tiempo. ¿Cuándo conseguiste esos?
Cuando leía las revistas sucias sin quitarse el plástico.
Te mostraré cómo.
Bueno. Bueno, Monica, suponga que uno de sus boletos especiales gana.
¿Cómo te sentirás cuando ganes y pierdas a tus amigos?
Por favor. Si gano la lotería, ustedes no me dejarán.
Alguien me dio magdalenas la semana pasada. ¡No pude deshacerme de ti durante tres días!
Chandler, ¿podrías decirle que lo que hizo estuvo mal?
Ella está en lo correcto. No deberías haber comprado entradas solo para nosotros.
Déjame terminar.
Sin embargo, no parece que vaya a conseguir este trabajo ...
... así que no puedo permitirme tener principios. ¡Así que vete a la mierda! ¡Las entradas son nuestras!
Ahí está el hombre con el que me casé.
Está bien. Créame, si gana la lotería ...
... será lo último que tenga noticias nuestras.
Multa. No sean mis amigos. Compraré nuevos amigos.
¡Sí, y luego pagaré su cirugía plástica para que se vean como tú!
¿Sabes que? Quiero mi parte de las entradas.
¡Yo también quiero mis boletos! ¡Y voy a comprar a los Knicks!
¡Y Steffi Graf! Jaja.
Fresco. ¡Entonces yo también quiero el mío! Y si gano ...
... yo '
No. Chicos, debemos mantener todos los boletos juntos.
No. No, deberíamos dividirlos ...
... ¡y debería obtener más porque usamos mi coche!
¡Oye! ¡Oye! Si alguien consigue entradas extra, ¡debería ser yo!
- ¡Todo esto fue idea mía! - Si. ¡Gracias por inventar la lotería!
¡Dámelas y las dividiré!
¡Aw! - ¡Ah!
ROSSI ¡Oye, oye! - ¡Aah!
¡Dios, no puedo soportarlo más! ¡Estoy poniendo fin a esto!
- Está bien, si ella salta, ¡consigo sus boletos! - ¡Espera, no, no! ¡Oye!
Si no estamos haciendo esto juntos, no lo haremos en absoluto.
- Dile adiós a tus entradas. - ¡No! ¡No! ¡No!
¡No te acerques más!
¿Puedo acercarme un poco más? Se están aplastando cosas valiosas.
Ahora, ¿qué es más importante, tus amigos o tu dinero?
- ¡Fflends! - ¡Dinero!
Fflends.
Oye, Monica, ¿qué pasa con tus entradas extra?
Están todos ahí.
- Incluso estos cinco que escondí en mi sostén. - ¡Monica!
Bueno. Bien. Estaban tan asustados.
De ninguna manera iba a deshacerme de esto ...
- ¡Aah!
Creo que rompí tu cuenco.
¡Ir! ¡Ir! ¡Ir!
Qué hermosa noche para estar corriendo por la calle, buscando boletos.
Y el viento seguro que lo hizo divertido.
- Phoebe, perdimos la mitad de ellos. - ¿Y qué?
Monica, tenemos el boleto ganador.
Mi psíquico dijo que iba a ganar, ¿recuerdas?
Extraño, tu psíquico no mencionó nada sobre la paloma aterradora.
De hecho, dijo que así es como voy a morir.
Así que discúlpeme por ser un poco asustadizo.
Hay dos mensajes. Esto podría ser del trabajo.
- Oh, tócalos. - Okey. Aquí vamos.
Hola. Esta es la paloma del balcón llamando para disculparse.
No debería haberle quitado los boletos de la mano a la bella dama.
Todo fue mi culpa. No de ella. Adiós. Arrullo.
Bueno, apuesto a que fue muy difícil para él.
Oye, Chandler, soy Charlie.
Eso es todo. ¡Shh, Shh!
Escucha, resulta que obtuve el último lugar.
Lo siento mucho, hombre. Fue muy divertido trabajar contigo.
Llámame si quieres.
Dios, lo siento mucho, cariño.
Lo siento, Chandler.
Es tan injusto. Es como esa vez que promocionaron a Saundra sobre mí en el trabajo.
¿Estaba relacionada con Ralph Lauren?
No, ella era mucho mejor en su trabajo que yo.
Chicos, el dibujo está a punto de comenzar.
Deberíamos llamar a mi mamá y decirle buenas noches a Emma ...
- ... antes de que baje. - Buena idea.
Cariño, estás siendo muy fuerte con esto.
Sé cuánto deseabas ese trabajo.
Sí, ya sabes, realmente pensé que me lo merecía.
Pero vayamos a ganar la lotería. Quiero decir, todavía tenemos 130 oportunidades de ganar, ¿verdad?
Ciento treinta y uno.
Sí, buenas noches, cariño. Te amo.
Y recuerda, eres la niñita de papá. Je.
Phoebe me lo arruinó por completo.
Hola mamá. Ponla de nuevo.
¡Rachel, están anunciando los números!
Dios mío, ya puedo sentirme cambiando.
Aquí están sus números oficiales de Powerball. Tenemos 53.
- Lo tengo. - ¡Nosotros también tenemos uno!
¡Estamos en el camino, gente!
¡Vamos!
Mamá, por favor, sé que amas tus nuevos labios, pero apenas puedo entenderte.
¿Podrías dejarme decirle buenas noches a mi hija?
Y aquí vamos. El Powerball tiene siete.
Muy bien, ¡revisa tus números! Hazme rico.
Chicos, no van a creer esto.
Le estaba diciendo buenas noches a Emma y ella dijo sus primeras palabras.
- ¿Qué? - Bueno, ¿qué dijo ella?
Ella dijo: "¡Gleba"!
¡Hazme rico!
- ¿No es asombroso? - Oh sí. No, no, no, eso es genial.
¿Por qué no estás más emocionado?
Rach, je, "gleba" no es una palabra.
- Bueno, por supuesto que lo es. - Okey. ¿Qué significa?
Bueno, no conozco todas las palabras.
Sabes, me alegro de no haberme perdido la primera palabra de mi hija.
- ¡Si lo hiciste! ¡Gleba es una palabra! - Okey. Úselo en una oración.
Bueno. Uh, Emma acaba de decir, "Gleba
- No es una palabra. - Ugh. Está bien, está bien. Voy a buscarlo.
Oh, está bien, genial.
Mientras estás en eso, ella dijo otra palabra el otro día. ¿Por qué no miras hacia arriba?
Está bien. Está bien. Está bien. Gleba Gleba. Gleba. ¡Gleba! ¡
Aquí está! "La masa interna carnosa y portadora de esporas de cierto hongo"
. Je.
- Maldita sea. ¿Alguien tiene algo? - No.
Todavía estoy mirando a través del mío.
Solo comprobando dos veces. No.
No. No.
¡No!
¿Hola? Esperar.
Es tu jefe.
Ah, la llamada telefónica de "Lamento haberte rechazado".
No estoy acostumbrado a recibir estos de los chicos.
- Hola, Steve. - Chandler, hola.
Estoy seguro de que ha escuchado que ocupamos los tres puestos.
Sentimos que con su madurez y experiencia ...
... no sería feliz siendo asistente de alguien.
Me encantaría ser asistente de alguien. Contestando teléfonos ...
... tomando café, vivo para esas cosas.
Y no soy demasiado maduro. ¡Pedos, piqueros, traseros!
Chandler, eras la persona más fuerte del programa.
Te ofrecemos el puesto de redactor publicitario junior.
¿Me? ¿Ese tipo que acaba de decir "traseros"?
Sí, eso es correcto.
Estamos entusiasmados con el nivel de sofisticación ...
... que aportará al trabajo.
Bueno. Bueno, gracias, no te arrepentirás. Te veré mañana.
¿Qué?
¡Oh, sí, voy a ser un redactor publicitario junior!
¡Felicidades! Oh, cariño, estoy tan orgulloso de ti.
Gracias. ¿Eso significa que recibiré el buen amor esta noche?
Usted apuesta. No hay televisión ni nada.
- Oye, eso es genial sobre el trabajo. - Gracias hombre.
Me gustaría pensar que tuve algo que ver con eso.
- ¿En realidad? ¿Por qué? - Bueno, antes con la espoleta.
Yo, eh, no deseaba que ganáramos la lotería.
¿Oh sí?
No se lo digas a Monica. Ella te arrancará el corazón.
Oh sí.
Bueno, ¿sabes qué? Había una pequeña parte de mí ...
... que realmente pensaba que íbamos a ganar.
Yo también. Demasiado para mi parque temático de dinosaurios / Amelia Earhart.
¿Ustedes? ¿Cuál era el número de Powerball de nuevo?
- Siete. - Ganamos.
- ¿Qué? - ¡Ganamos!
- ¡Déjeme ver! ¡Déjeme ver! - ¡No lo rompas!
Phoebe, ¡no tienes ninguno de los primeros cinco números!
Lo sé, pero mira, tenemos el número de Powerball. ¡Ganamos $ 3!
Vaya, ¿crees que deberíamos conseguirlo en 20 años o buscar el gran pago?
No me importa. Nunca antes había ganado nada. ¡No puedo creer esto!
Entonces, Pheebs, ¿qué vas a hacer con tus $ 3?
Bueno, no es todo mío. Todos recibimos 50 centavos.
Aw. ¿Sabes que? Puedes tener el mio.
- Yo también. - Yo también.
Yo también. Jaja.
Bueno, supongo que si todos los demás lo están.
Hola, chicos. Así que llamé a la línea directa de Powerball.
- ¿Puedes creerlo? Nadie ganó. - Um, ruego diferir.
Quizás nadie ganó el premio mayor, pero había un tipo aquí antes ...
... y encontró un boleto en la calle justo afuera y ganó $ 10,000.
Arrullo. Nuevamente, no culpes a la bella dama.
No fue culpa suya. Fui yo, la paloma. Arrullo.
En serio, deja de mirarla.