Dios, eres hermosa.
¿Por qué estamos luchando contra esto?
Sabes que quieres que suceda tanto como yo.
Te deseo. Te necesito.
Déjame hacerte el amor.
No quiero interponerme en el camino del amor verdadero ni nada ...
... pero creo que un melón puede doler menos.
No, estoy ensayando mis líneas.
Me están contando una historia romántica sobre Days of our Lives.
Es la primera vez que mi personaje tiene uno. Estoy nervioso. Quiero que sea bueno.
Vaya, no te había visto tan nervioso desde que hiciste el comercial de comida para perros ...
... y pensaste que estarías con un perro que hablaba de verdad.
Sí, fue una decepción.
Ooh, oye, ¿quieres, eh, bajar al set y decirme si estoy bien?
- ¿Hablas en serio? - Si.
Solo tiene que prometer que no volverá a ser expulsado.
- Eso fue un error honesto. - Derecha.
"Oh, Dios mío. ¿Es este el baño de hombres? Me siento tan tonto.
¿Siempre has sabido que querías ser actor?"
Sí, fue un día increíble.
- ¡Oye! - Oye.
¿Quieren venir a cenar al restaurante en las próximas semanas?
- ¡Seguro! - Me encantaría.
Bueno, no puedes.
- Tenemos reservas sólidas para el próximo mes. - Bueno, no puedo darte un masaje ...
... porque mi licencia ha sido revocada nuevamente.
- Phoebe, ¿qué pasó? - Bueno, fue un accidente, sabes.
Es mucho aceite y, a veces, la mano simplemente se resbala.
¿Tengo una sorpresa para ti? Empaca tus maletas.
Oh no. No se supone que ustedes se divorcien hasta dentro de siete años.
¿Qué? No, voy a llevar a Monica a una posada romántica en Vermont.
Oh Dios. Bien, bien por ti. Tratando de recuperar la magia.
- Entonces, ¿puedes quedarte sin trabajo? - Cariño, no puedo.
- Las cosas están locas en el restaurante. - ¿De verdad estás tan ocupado?
Si. Lo siento, de verdad lo estoy.
Esta bien. Intentaré reprogramarlo.
Hola, soy Chandler Bing. Hice una reserva allí ...
... y necesito cambiarla.
¿Qué quieres decir con que no es reembolsable? Bueno, ¿puedo venir en otro momento?
¿No puedes hacer una excepción?
Diles que soy chef en un gran restaurante de Nueva York.
Diles que en dos semanas
Mira, esto es ridículo. No voy a pagar por esa habitación, ¿de acuerdo?
Bueno, muchas gracias.
Sí, me voy a Vermont.
- No se preocupe, utilice su seguro de viaje. - No tengo seguro de viaje.
Bueno, esto es lo que sucede cuando la gente vive al límite.
¿Por qué no te llevas a Ross?
Je. ¿No crees que será un poco extraño? Quiero decir, ¿dos tipos en una posada romántica?
- No, no si la habitación tiene dos camas. - Supongo.
Todavía parece un poco ... ¿"Paseo en barco a la luz de la luna"?
Joey, ¿esta es la cama donde Olivia perdió su virginidad?
No lo sé, pero seguro que uno de los extras lo hizo.
Escucha, Rachel. Gracias de nuevo por venir a ver mis escenas.
Por favor cariño. Solo el hecho de que quieras que esté aquí para apoyarte
Ay Dios mío. ¿Ese es Christian Saunders? ¡Es tan hermoso!
Y también tan gay.
Bueno, en mi cabeza, ha hecho algunas cosas bastante no gay.
Bueno, en la fiesta de Navidad, él y Santa hicieron algunas cosas definitivamente gay.
Joey? Joey, estamos listos para ti.
- Oh. Ejem. - Okey. Está bien, deséame suerte.
Bueno. No es que lo necesites, pero bueno ... ¡Dios! ¿Ese es Chase Lassiter?
- Es hetero, ¿verdad? - Rash, si no estuvieras aquí preguntándote ...
... si estos tipos eran homosexuales, no sé si podría hacer esto.
- Lo siento, tienes razón. Lo siento. Buena suerte. - En una campana, por favor.
En silencio.
¡Y acción!
Drake, ¿qué estás haciendo aquí?
Evitando que te cases con el hombre equivocado ...
... y cometer el mayor error de tu vida.
- Sal. - No lo amas.
¿Qué sabes sobre el amor?
Sé lo que sentí esa noche cuando nos besamos bajo el puente.
- Ese beso nunca sucedió. - Bueno, ¿y este?
Ahora, les dije que se fueran.
Bien, iré.
Pero déjame hacerte una pregunta.
- Pareces muy familiar. Hemos...? - ¡Shh! Le está haciendo una pregunta.
¿Puedes vivir el resto de tu vida sin saber lo que podríamos haber sido?
- No tengo elección. - Si tu puedes.
Si tu puedes. Yo soy el que no tiene elección porque yo ...
Porque no puedo dejar de amarte.
- No digas eso. - Dime que pare.
Solo "
... dime que pare.
- ¡Cortar! - ¡No!
O cortar. Sabes, esa es tu decisión.
- Todo estuvo delicioso. - Gracias.
Era. El pato en particular fue magnífico.
Gracias.
No has dicho nada.
De hecho, tengo una pequeña queja.
Oh, bueno, por favor, doy la bienvenida a las críticas.
El músico que está justo afuera del restaurante es una especie de asesino del estado de ánimo.
¿Qué músico?
Y hay un país que se llama Argentina
Es un lugar que nunca he visto
Pero me dijeron que por 50 pesos Puedes comprar un bazo humano Bazo
humano
¡Olé!
¿Qué estás haciendo aquí?
Dijiste que tenías clientes alineados en la calle, así que estoy aquí para entretener.
- Estupendo. - Sí, también ha sido genial.
Deben haberme visto tocar antes ...
... porque pidieron un montón de mis canciones.
Sí, "Apestas" ...
... y, um, "Cállate y vete a casa".
- Escucha, Phoebe. - Si.
Sabes cuánto me encanta escuchar tu música ...
- ... pero ... - ¿Pero qué?
Este es un lugar elegante.
De acuerdo, no digas más.
No era solo que estuviera gorda. La mujer olía a basura
. ¡Todos!
No era solo que estuviera gorda. La mujer olía a basura. ¿Con
clase, eh?
Hola, Chandler Bing. Tengo una reservación.
Bienvenido al Chestnut Inn. ¿De dónde te unes a nosotros?
- Nueva York. - La gran Manzana.
Está agotado. Tuvimos que parar en cada puesto de dulces de arce en el camino hacia aquí.
Me comí todos mis regalos para todos.
Lo siento, no hay registro de su reserva en la computadora.
- Eso es imposible. Vuelve a comprobarlo, por favor. - Vuelve a comprobarlo, por favor.
- Lo siento, no está aquí. - No está ahí.
Déjame entenderlo. Llamé para intentar cancelar mi reserva ...
... me dijeron que no era reembolsable. Manejamos seis horas hasta aquí ...
- ... ¿y ahora no tenemos reserva? - No se que decir.
Ella no sabe que decir.
Solo danos la habitación más barata que tengas.
Lo único que tenemos disponible es nuestra suite de lujo. La tarifa es de $ 600.
- Eso es una locura. - Es una locura.
Vayamos a casa. Llegaremos a todas las tiendas de dulces de arce en el camino de regreso ...
... y si están cerrados, tal vez toquemos un árbol y hagamos algunos nosotros mismos.
¿Esa habitación tiene un armario en el que pueda encerrarlo?
- Lo tomaremos. - Estupendo.
- ¡Nos están estafando totalmente! - Amigo, no te preocupes por eso.
Sé cómo recuperar tu dinero. Este es un buen hotel. Gran cantidad de comodidades.
Simplemente nos cargamos con esos. Como esas manzanas. En lugar de tomar uno ...
... um, tomo seis.
Estupendo. A $ 100 la manzana, estamos ahí.
Vamos, entiendes la idea. Sabes, recuperaremos nuestro dinero en poco tiempo.
- Amigo, estás temblando. - Es el azúcar. ¿Podrías sostener la manzana?
- Hola. - Oye.
Joey, tengo que decirte que he estado pensando todo el día en esa escena que hiciste.
- Estuviste increíble. - Oh.
Sabes, la escritura fue buena. Y el director es bueno.
Y mi coprotagonista está bien.
¡Pero no son tan buenos como yo!
Tienes que decirme qué pasa mañana.
Ahora voy a repasar el guión. ¿Quieres leer líneas conmigo?
¿Me? Oh, no soy actriz.
- Puedo preguntarle a Monica. - ¡Al diablo con ella! ¡Esa parte es mía!
Derecha.
De acuerdo, eh, solo desde la parte superior de la página aquí.
Bueno.
Hola, Drake. Me sorprende verte aquí.
- No puedo creer que te hayas casado con él. - Bueno, ¿qué opción tenía yo?
Tenía a mi hermana en un calabozo.
Entonces, ¿qué hay de nosotros? ¿Todo lo que sentimos el uno por el otro?
Se acabó. Tienes que aceptar eso.
¿Cómo puedo, sabiendo que nunca volveré a tenerte en mis brazos ...
... o tocar tu piel o sentir tus labios ...
... sabiendo que nunca te haré el amor?
¿Cómo puedo aceptar que nunca más podré besarte ...
... cuando es todo lo que puedo hacer para no besarte ahora mismo?
Bésame.
¿Qué?
- Uh, Rach, no dice eso. - No, lo estoy diciendo.
- Pero ... - No hables.
Bueno, eso es nuevo.
Hola,
soy Ross Geller en la suite 206. Olvidé un par de cosas.
¿Podría hacer que me envíen algunos artículos de tocador a mi habitación?
Gracias. Bien, un cepillo de dientes, pasta de dientes ...
... maquinilla de afeitar, enjuague bucal, desodorante, hilo dental, tiritas, crema de afeitar, para después del afeitado.
Y siento que me olvido de algo.
Um, ¿tienes algo más que no haya pedido ya?
Sí, adelante, envía algunos tampones.
- ¿Qué obtuviste? - EE.UU. Hoy en día.
Lindo. Ponlo con los demás.
Y también obtuve dos manzanas más.
¡Nos faltan cuatro para un bushel!
Dios, me siento tan vivo. ¡Amo estar en el campo!
Además, conseguí estos excelentes saleros y pimenteros ...
- ... del restaurante. - Eso no es cool.
Amigo, nada de esto es genial.
Mira, Chandler, tienes que encontrar la línea entre robar ...
... y tomar lo que te debe el hotel.
Por ejemplo: un secador de pelo, no, no, no.
Pero champús y acondicionadores, sí, sí, sí.
Ahora, el salero está fuera de los límites. ¡Ah!
Pero la sal ...
Ojalá hubiera pensado en esto.
Aunque creo que entiendo lo que quieres decir. Como, la lámpara es del hotel ...
... pero las bombillas ... Oh, ya lo tienes.
No es mi primera vez en un hotel, amigo.
- Está bien, eh, ¿qué tal esto? - No no no.
- No puedes tomar el control remoto. - Sí, pero las pilas.
Gracias. Muchas gracias.
- ¡Ooh! Celebremos con un caramelo de arce. - ¡No!
Al menos dime dónde lo escondiste.
- ¿Puedo hacerte una pregunta? - Si.
¿Alguna vez has tenido ...
... sueños románticos extraños?
Hmm, déjame pensar.
Oh. Cuando era más joven, solía soñar que me casaba con el alcalde McCheese.
Y en nuestra noche de bodas, me comí su cabeza.
Bueno.
Bueno, esto es así ...
... de ninguna manera.
Anoche soñé que quería besar a Joey.
¡Guau! ¿Quieres decir como "besarlo" besarlo?
Oh sí. Quiero decir, fue bastante intenso.
- ¿Qué provocó eso? - No sé.
Quizás tuvo que ver con el hecho de que lo vi hacer una escena de amor.
- ¿Una escena de amor? ¿Con quien? - Olivia.
Olivia? ¿Pensé que se iba a casar con Connor?
Correcto. La vida real es más importante.
- ¿Crees que mi sueño significa algo? - No sé.
Quiero decir, lo viste hacer una escena de amor. Quizás no sientes nada por Joey.
Quizás tengas algo por Drake.
Eh ...
Bueno, era Joey leyendo las líneas de Drake en el sueño.
Por supuesto que lo fue. Créame, cuando se trata de psicología ...
... sé de lo que estoy hablando.
- Tomé dos clases de psicología en la universidad. - Tomaste la misma clase dos veces.
- ¡Fue dificil! - Sé.
- Oye. - Hola.
Mira, Monica, mira lo que me pongo cuando juego en tu restaurante.
¡Ah! ¡Ah! Esperar.
¿Derecha? Creo que esto incluso podría clasificar a "La balada del incircunciso".
Phoebe ...
... tal vez no estaba claro antes.
Realmente amo escuchar tu música aquí.
Pero mi restaurante es un lugar exclusivo.
Bien, sí, está bien. Le pediré al mayordomo que saque mis diamantes de la bóveda.
Phoebe, no es lo que te pones.
Es una especie de canciones tuyas.
Creo que ya no deberías jugar en el restaurante.
Oh. Bueno. Bien, solo ...
me llevaré el sombrero.
Allí.
Oigan, chicos, lo más divertido pasó en el trabajo ... ¿
Mis canciones no son lo suficientemente buenas para su restaurante?
De acuerdo, todavía estamos en eso.
- No dije que no fueran lo suficientemente buenos. - Entonces, ¿qué les pasa?
¿Qué, no van con tus pequeñas porciones de comida pretenciosa?
- ¿Pequeñas porciones? - Sí, bueno, um, "Disculpe.
Pedí el aperitivo de salmón ahumado, pero no puedo verlo. No puedo verlo".
- Phoebe, no se trata de cantidad. - Bueno, no se trata de calidad.
Oh, ¿De Verdad? ¿Quieres hablar de calidad?
¿Alguna vez has oído hablar de una "llave"? Es lo que cantan algunas personas.
Bueno, al menos todas mis canciones no saben a ajo.
Sí, hay otros ingredientes, Monica.
Entonces eso es lo que estamos haciendo.
Cuando estoy en un café tocando una de tus canciones ...
- ... llevo tapones para los oídos. - ¿Tapones para los oídos o dientes de ajo?
¿Sabes que? Retiro lo que dije antes.
Sigue tocando en el restaurante, porque con tu música atrayendo a la gente ...
... las ventas de mi bar han subido como locas.
¿Qué está tomando la gente, el martini de ajo?
Aquí tienes tu factura. Esperamos que haya disfrutado de su estadía.
Oh, lo hicimos. Y todavía tienes todas tus lámparas.
- No tomé en cuenta el impuesto a la habitación. - Amigo, no te preocupes por eso.
Encontré el carro de una doncella desatendida. Estamos muy por delante del juego.
- Ay Dios mío. - ¿Qué?
Hay algo nuevo en el cuenco.
- Mira, tenemos suficiente. Sólo vete. - No, pero quiero las piñas.
- Hay un bosque justo afuera. - No es lo mismo.
De acuerdo, ve rápido.
Gracias por una estadía placentera.
¡MI caramelo de arce!
La comida aquí en Javu Te matará
Solo eres tú. Pensé que alguien estaba balanceando una bolsa de gatos contra la pared.
Será mejor que vuelvas a la cocina. El ajo no se va a consumir en exceso.
- Está bien, tienes que dejar de jugar ahora. - ¿Por qué?
La única persona que molesta a mi interpretación eres tú.
- ¿Oh sí? Arreglemos esto. Vamos. - Quítame los peladores de ajo.
¿Perdóneme? ¿Perdóneme?
Hola, soy Monica Geller. Soy el jefe de cocina aquí.
De acuerdo, en realidad esperaba un pequeño aplauso allí, pero como sea.
Pregunta rápida. Levantando la mano ...
... ¿a cuántos de ustedes les molestó el canto de esta mujer afuera?
Bien bien. ¿Cuántos de ustedes disfrutaron de la música afuera?
¡Decir ah!
Permítame que le haga esta pregunta. ¿Cuántos pensaron que la música estaba bien ...
... pero no acorde con el tono del restaurante?
¿Quién identificó el tono de este restaurante como "pretencioso-coma-garlicky"?
De acuerdo, ¿quién piensa que la comida es deliciosa y un poco de pretensión nunca hace daño a nadie?
Está bien, bueno, está bien, ¿quién piensa que la comida está bien, la música estaba bien ...
... pero tu noche se arruinó por esta incesante votación?
Perdonanos.
Muy bien, aquí tienes una pregunta.
¿Quién estaba tan preocupado porque su restaurante fuera elegante ...
... que le dio mucha importancia a que su amiga tocara su música ...
... y se siente realmente mal por eso ahora?
Bueno, ¿quién fue tan estúpido y terco ...
... que arremetió contra la cocina de su amiga ...
... que en realidad cree que es genial?
- Lo siento. - Yo tambien lo siento.
Oye, ¿quieres quedarte y te prepararé una cena?
Sí, siempre que sea gratis. La comida aquí es ridículamente exagerada ...
¿Quién espera que la cosa de levantar la mano sea lo suficientemente linda como para que no me odies?
_H6Y- _H6Y-
Joey, ¿tienes mantequilla de maní en la nuca?
Oh hombre. Pensé que lo tenía todo.
Cómo...?
¿Cómo?
Estaba haciendo un batido de mantequilla de maní, ¿verdad?
No pude encontrar esta cosita de plástico que va en la parte superior de la licuadora.
Y pensé: "Bueno, ya sabes, ¿qué tan importante puede ser eso?" ¿Derecha?
Resulta que muy.
Vaya, definitivamente solo Drake.
- ¿Qué? - ¿Cómo te va con Drake?
- No creo que vaya muy bien. - ¿Qué?
Esa escena que vi fue tan buena.
Bueno, me siento muy inseguro sobre el que filmaremos mañana.
¿Es esto lo que haces cuando dices que eres malo, así que te daré un cumplido?
Un poco.
No, realmente estoy preocupado. Tengo que convencerme de que estoy enamorado de Olivia.
- ¿Entonces? - Así que nunca he jugado eso.
Oh, cariño, no puede ser tan difícil. Quiero decir, has estado enamorado antes.
Bueno, solo una vez ...
... contigo.
Bueno. Bueno, esto podría resultar un poco incómodo.
Voy a pasarlo por alto.
Bueno, mira, ¿no puedes simplemente usar ese método-actor ...
... donde usas tus recuerdos de la vida real para ayudarte en tu actuación?
¿De qué diablos estás hablando?
Muy bien, mira, sólo, eh, trata de recordar cómo te sentías cuando estabas enamorado ...
... y piensa en eso cuando interpretes la escena.
Oh.
Bueno. Sí, creo que puedo hacer eso.
Si. Está bien, viene esta escena de fiesta.
- UH Huh. - Y Olivia y su marido están ahí ...
... y todo lo que Drake quiere hacer es agarrarla y besarla, pero no puede.
Eso me hace pensar en esas veces que quise abrazarte y besarte ...
... pero no lo sabías, así que pretendía que todo estaba bien ...
... pero realmente me estaba matando.
Joey, nunca hablaste de eso antes.
Bueno ...
Oye, ¿sabes qué más puedo usar?
Hay una escena en la que Drake se cuela en el dormitorio de Olivia ...
... y ella no sabe que él está allí, lo que nunca sucedió con nosotros.
Quiero decir, él sabe que no debería estar allí, pero solo quiere mirarla.
¿Sabes?
Y recuerdo todas esas mañanas antes de que te maquillaras ...
... cuando pensaba para mis adentros: "Dios mío, es hermosa".
Y dolió mucho porque sabía que nunca podría decírtelo.
Pero valió la pena estar ahí mirándote.
Gracias, amigo. ¡Esto es genial!
Te traje algo de Vermont.
¿Además de tampones y sal?
Ay Dios mío.
Caramelo de arce. Es muy amable de tu parte.
Eso es raro, está vacío.
Hola chicos ¿Que esta pasando? ¿Quieren pasar el rato, o ...?
¿Escuchan un zumbido?