¿Dijiste que te casarías con Joey?
Está bien, tienes que darte cuenta, estaba exhausto, estaba emocionado.
Le habría dicho que sí a cualquiera.
Como aquella vez cuando tú y yo nos casamos.
No estoy ayudando.
¿Entonces le dijiste que sí y acabas de tener a nuestro bebé?
Eso es correcto. Y tradicionalmente, el papá le da un regalo a la mamá.
Pero estoy dispuesto a dejarlo pasar.
Entonces, cuando vine aquí para ver si querías comenzar de nuevo ...
... ¿estabas comprometido con mi mejor amigo?
Bueno ...
¿De verdad?
Pensé que Chandler era tu mejor amigo.
- Bueno, Chandler es mi amigo más antiguo. - Mm-hm.
- Joey es mi ... ¡No! ¡Uh-uh! - Ah.
Oye, me voy a largar. Solo quería despedirme.
¿Rachel dijo que se casaría contigo?
Ésta no es la habitación adecuada. Lo siento amigos.
No quiero ser negativo. Entonces diré que la mayoría de los letreros que compraste son buenos.
No, se quedaron sin "¡Es una niña!" Pero puedo arreglar este.
- ¿Ver? ¿Eh? - Mm.
Tan sexy.
- ¿Cariño? - ¿Si?
- Cariño, ¿por qué no te acuestas? - Está bien.
Ross y Rachel volverán pronto, y luego tengo que ir a la oficina.
¿Los estoy produciendo?
- ¿Por qué estás tan cansado? - No pude dormir anoche.
Empecé a preocuparme por esta gran reunión divisional que tengo hoy.
Cuanto más me preocupaba, más no podía dormir.
Sabes, y luego pensé, "Si me duermo ahora, dormiré seis horas.
Pero si me duermo ahora, dormiré cinco horas. "
No importa lo que hice, no pude quedarme dormido.
¿Sabes lo que debiste haber hecho? Contétete esa pequeña historia.
- Hola. - Oye". .
- Bienvenidos a casa. - Hola.
Phoebe hizo las señales.
Oh, chicos, gracias por hacer esto.
- Miren todas las cosas que la gente envió. - Oh.
¡Oh! Ja, ja.
Oh, Dios mío. Miren, hay algo toda madre necesita.
Un gorila gigante de peluche que ocupa todo el apartamento.
¿Qué piensa la gente ...? Oh, a ustedes, me encanta.
Eh, ¿dónde está Ross?
Eh, está abajo sacando las cosas del taxi.
- Uh, ¿todavía está enojado con nosotros? - Bueno, tú más que yo.
Pero no puede estar demasiado enojado conmigo. Quiero decir, acabo de tener a su bebé. Jaja.
No es justo. No puedo hacer eso.
No estoy seguro de que debas estar aquí cuando suba.
Tampoco pensé que debería estar aquí. Pero alguien dijo que lo superaría.
Oye, ¿qué sé yo? Quería tener un gorila más grande.
Las cifras que estamos viendo en Chicago, Nueva York y Londres son sólidas.
Pero muchas de nuestras oficinas de campo han informado de rendimientos decepcionantes.
Boston ha caído. Atlanta ha caído. Houston está caído.
Podría seguir y seguir. Pero en lugar de aburrirte ...
... iré directamente a mi plan de 42 puntos.
Walter.
Ella es tan linda.
Oh, solo quiero arrancarle la oreja de un mordisco y usarla como caramelo para chupar.
Mm-hm.
Phoebe.
Pero podría tomar uno de esos pequeños pies y ponerlo en un bolsillo de pita.
- Okey. Guardo la mayoría de las cosas. - Oh, genial. ¿Los chupetes?
- Uh, está en el, eh, armario. - ¿Los paños para eructar?
- Armario de ropa blanca. - ¿Los pañales?
En el hospital.
Vaya, ¿tienen un hospital? Lujoso.
No, dejé los pañales en el hospital.
Hay algo en la bolsa, pero saldré corriendo a buscar más.
Muy bien, gracias. Oh, ¿podrías pasar por la cafetería y traerme un panecillo?
- Oh, por supuesto. ¿Que tipo? - Um, déjame pensar.
¿Qué quiero?
Por favor toma tu tiempo. Es una decisión importante, no como ...
... digamos, no sé, decidir casarse con alguien. Se trata de un panecillo.
- Arándano. - Arándano lo es.
Gracias.
- Vaya, no va a dejar pasar esto, ¿verdad? - Uh.
Dios, ¿cuánto crees que va a durar?
No sé. Se recuperó rápidamente de lo de "Estábamos en un descanso".
¿Sabes qué? No puedo preocuparme por eso ahora.
- Porque tengo al bebé lindo. - Mmm.
Oh. No puedo creer lo mucho que la amo. Quiero decir, no puedo tener suficiente de ella.
¿Como ahora mismo? La extraño De hecho la extraño.
¿Sabes, esa es ella?
Oh, Dios, mírala durmiendo. Oh, la amo tanto.
- Creo que la despertaré. Jaja. - Oh, Rachel, no.
Sabes, se supone que nunca debes despertar a un bebé dormido.
Bueno, puedo hacer lo que quiera. Yo la hice.
Vamos, niña. Oh si. Hola Emma. Hola. Hola.
Bueno, diría que te lo dije, pero ella está haciendo eso por mí.
Lo siento. Oh, mami lo siente mucho. Vuelve a dormir. Shh, shh, shh.
Vuelve a dormir.
- Oh, te rompe el corazón, ¿no? - Oh, realmente lo hace.
¿Cuánto tiempo crees que tenemos que quedarnos?
Está bien, si todos están a bordo, está decidido.
¿Velero?
- ¿Chandler? - Si.
McKENNA: ¿Estás a bordo?
Si.
Bueno, entonces problema resuelto. Chandler dirigirá nuestra oficina en Tulsa.
Te encantará Oklahoma.
Está bien. Ya intentamos alimentarla, cambiarla, hacerla eructar ...
Oh, prueba este. Vuelve atrás en el tiempo y escucha a Phoebe.
- Está bien, aquí hay algo. - ¿Qué?
Dice que intentes sostener al bebé cerca de tu cuerpo ...
... y luego balancearlo rápidamente de un lado a otro.
Bueno.
¡Funcionó!
Oh. No. Solo me detuve a vomitar un poco.
Oh.
Oh. Mon, ¿qué voy a hacer?
Han pasado horas y no deja de llorar.
- Ella, Rach. No es eso. Ella. - Si. No estoy muy seguro.
- Dios mío, estoy perdiendo la cabeza. - Sí, no es broma.
De acuerdo, ¡esto prueba que nada bueno puede venir de tener sexo con Ross!
Oye, Gunther. ¿Puedo traer un par de muffins de arándanos para llevar?
- Pañales, ¿eh? - Sí.
¿Entonces supongo que Rachel tuvo a tu bebé?
- Sí. ¿Puedes creerlo? - No.
Ni siquiera puedo creer que se acostó contigo en primer lugar.
¿Eh?
Oh. Oh. Tú, ja, ja, significa, como, eh ...
Oye.
Sé que estás enojado conmigo, pero tenemos que hablar de esto.
Uh, en realidad, uh, no lo hacemos.
Multa. Bueno. Pero debo decir que, técnicamente, ni siquiera hice nada malo.
¿Qué? ¿No hiciste nada malo?
- Dije que técnicamente no. - Okey.
Dejemos de lado el hecho de que "accidentalmente" ...
... recogiste el anillo de mi abuela y "accidentalmente" le propusiste matrimonio a Rachel.
¿Puedo detenerte ahí por un segundo?
Cuando la gente hace esto:
realmente no sé lo que eso significa.
¿Estabas diciendo?
E incluso pude entender que no pudieras contárselo a Rachel.
Pero, ¿por qué no me lo pudiste decir? Tenías todo el día para hacerlo y no lo hiciste.
Sé. Debería haberlo hecho. "Lo siento."
No lo usas bien, Joe.
Oh. "Lo siento."
- Voy a ir. - No, vamos.
- Ross, tenemos que superar esto. - Dame la bolsa.
No, no sé qué más hacer. Dije que lo siento, ahora ...
Ahora deberías gritarme o maldecirme o golpearme.
- No te voy a pegar. - Te sentirás mejor. Me sentiré mejor
Sabes que quieres, puedo verlo en tus ojos.
- No, no lo creo. - Un poco.
- No. - Un poco.
- No. - Un poco más.
- Dame la bolsa. Dame la bolsa. - No, golpéame. Pégame.
- Dame la bolsa. No estoy bromeando. - Pégame.
- No. - Golpéame. Pégame. ¡Pégame!
- ¡Te agachaste! - ¡Lo siento! ¡Fue un reflejo!
- ¡Ay Dios mío! ¡Esto duele mucho! - No pude evitarlo.
Cuando un puño llega a tu cara, te agachas. Mirar.
¿Qué es lo que te pasa?
¡Se suponía que tenías que agacharte! ¿Por qué no lo hiciste?
Hablemos de camino al hospital.
Bien. Sí, tal vez mientras estemos allí, puedan controlar tus reflejos.
¡UPS!
- Intenta alimentarla de nuevo. - Ya la di de comer.
Sé. Por eso dije: "¡Otra vez!"
Chicos, no podemos volvernos el uno contra el otro, ¿de acuerdo?
Eso es lo que ella quiere.
- Hola. - Oye.
Monica, ¿puedo hablar contigo afuera?
Quédate aquí. Voy a revisar su pañal. Phoebe, ¿quieres venir?
Oh, soy parte de esto.
En realidad, es una especie de marido y mujer.
Sabía que debería haberme casado con Chandler.
- Está bien, ¿qué pasa? - Okey. Um, ejem.
¿Sabes que dijimos que sería divertido mudarse a París durante un año?
Y podrías estudiar cocina francesa, y yo podría escribir ...
... y podríamos hacer un picnic junto al Sena e ir a degustar vinos en Burdeos.
- Oh sí. - Okey.
¿Sabes cómo dice la gente que Tulsa ...
... es el París de Oklahoma?
¿Qué? ¿Quién dice eso?
¿Personas que nunca han estado en París?
- Bueno, ¿qué está pasando? - Nos mudamos a Tulsa.
Oh.
- ¿Perdóneme? - Okey.
Sra. McKenna, ella trabaja por encima de mi jefe ...
Me pidió que me mudara a Tulsa y fuera presidente de nuestra oficina allí.
Y estaba durmiendo y aparentemente dije que sí.
- ¿Tulsa, Oklahoma? - El estado más temprano.
Sea lo que sea.
Chandler, ni siquiera quiero ver el musical Oklahoma.
"Oh, que hermosa mañana"? ¿"Surrey con el flequillo encima"?
¿Estás tratando de decirme que nos mudamos a Oklahoma o que eres gay?
Está bien, no es que esto importe, pero ¿al menos te ofrecieron un gran aumento?
No. Pero nos van a alquilar un Ford Focus.
- Saldré de esto. - Gracias.
- ¿Qué le pasa a Emma? - Oh, ella entendió mal.
Pensó que se mudaba a Tulsa.
Señora, ¿tiene un minuto?
Tengo malas noticias. No creo que pueda mudarme a Tulsa.
- ¿Qué? - Uh, es una historia divertida, en realidad.
Jaja. Ejem.
Um, me quedé dormido en la reunión de esta mañana.
Entonces, cuando dije que me mudaría a Tulsa, realmente no sabía lo que estaba diciendo.
¿Te quedaste dormido?
Pero solo porque estuve despierto toda la noche preocupado por esta reunión.
¿No es gracioso?
Ironía. ¿No es un fan? Está bien.
Mira, aquí está la cosa.
Fui a casa y le conté a mi esposa sobre Tulsa, y ella no quiere ir.
Mírame, amo a Tulsa. Tulsa es el paraíso. Tulsa es Italia.
Por favor, no me obligues a ir allí.
- Chandler, yo ... - No, no, no.
Mira, Carol. ¿Puedo llamarte Carol?
¿Por qué lo haría cuando tu nombre es Elaine?
Lo siento. ¡Oh!
Qué gran foto de tu hijo. Fornido.
Esa es una foto de su hija, ¿no?
Bueno, ella es preciosa. Me gusta una chica con una mandíbula fuerte.
Te llamo desde Tulsa.
Oye. Entonces, eh, ¿cómo está?
- Me rompí el pulgar. - ¿Tu pulgar?
Eso es raro. ¿Estás seguro de que estás golpeando bien?
Hacer un puño.
Quizas mas tarde.
Ross, me siento fatal.
¿Sabes qué? Puedes ir. Solo tengo que, eh, llenar algunos formularios.
¿Quieres que te ayude con eso?
¿Parece que tengo problemas con mi garra deformada?
¿Nombre?
No, conozco a Ross. Pero, ¿para qué es corto?
Ya sabes, como Rossell.
O, eh ...
O Rosstrophor.
Solo Ross.
Oh.
Es bonito.
- Está bien, ¿fecha de nacimiento? - Sabes mi cumpleaños.
Seguro.
¿Puede ... tember?
- 18 de octubre. - ¿Ocupación? Dinosaurios
De hecho, soy un paleón ... Los dinosaurios están bien.
El dibujo no lo es.
Está bien. ¿A quién quieres como contacto de emergencia?
- Uh, Rachel, supongo. - Okey. ¿Relación?
Ooh, chico, esto podría llevar un tiempo.
Solo, eh ...
- Solo pon compañero de cuarto. - Vamos.
Ustedes son más que eso.
- Se van a juntar, ¿verdad? - Ejem.
No creo que lo seamos.
Pero se supone que ustedes dos deben estar juntos.
Bueno, yo también lo pensé. Pero luego dijo que se casaría contigo.
Vamos, Ross, eso no significa nada.
Ella acababa de tener al bebé. Ella estaba asustada por hacerlo sola.
- Le habría dicho que sí a cualquiera. - Sí, eso es lo que dijo.
- ¿Entonces? - Entonces no quiero ser cualquiera.
- Guau. - ¿Sabes que?
De todos modos, es mejor así.
No sé en qué estaba pensando, yendo de nuevo por ese camino con nosotros.
Es mucho más fácil si solo somos amigos que tienen un hijo.
- ¿En realidad? - Si.
- ¿Y estás de acuerdo con eso? - Sí. Eso es lo que siempre planeamos.
Y si tienes un plan, debes ceñirte a él.
Por eso los llaman planes. ¿Hola? Jaja.
Estoy bien.
Oye, por lo que vale ...
... con Rachel, no creo que seas "cualquiera".
"Gracias."
Ay Dios mío. ¿Cuánto tiempo ha estado llorando?
- Aproximadamente una semana y media. - Oh.
Bueno, parece que ustedes lo tienen bajo control, así que me voy.
¿No? ¿En serio? ¿La miseria realmente ama la compañía?
Está bien.
- Intenta abrazarla de otra manera. - Mira, estoy haciendo lo mejor que puedo.
- Cualquiera más puede intentarlo. - Está bien, lo intentaré. Multa.
- Sí. Bueno. - Está bien, aquí tienes.
- Okey. - Oh Dios mío.
Shh.
¡Nada funciona con este niño!
Oh, Dios, ¿qué voy a hacer, chicos? Ni siquiera puedo consolar a mi propio bebé.
- Soy la peor madre de todas. - No, eres nuevo en esto.
Te pondrás mejor. Piense en su primer día de trabajo.
Eso no pudo haber sido fácil, pero lo descubrió.
Sí, ¡no creo que vestirme provocativamente me vaya a ayudar aquí!
- Oh, Dios, por favor llévala. - Está bien, la llevaré. Ven aquí.
Oh, tengo que ir al baño.
- Okey. - Tengo que ir a gritar contra una almohada.
Muelle. Bebé hinchable. Bebé hinchable.
Oh, cariño, cariño. Oh, cariño, cariño.
Oh, cariño, cariño, cariño.
¿Me he quedado sordo?
Funcionó. Oh, cariño, cariño, cariño. Oh, cariño, cariño, cariño.
¡Debes ser una bola de fuego en la cama!
No lo puedo creer. Ella está dormida. Conseguí que se fuera a dormir.
Oh.
Tengo poderes mágicos reales.
Puedo oír el tráfico y los pájaros.
Puedo volver a oír las voces en mi cabeza.
Estoy bromenando.
¡Ay Dios mío! ¡Hiciste que dejara de llorar!
Sí, lo hice. Soy Monica, súper tía.
- Eres el tapón oficial de los pregoneros. - Sí lo soy.
- Oh. Nunca saldrás del apartamento. - ¿Que qué?
Ese es tu nuevo trabajo, de día o de noche. Ella comienza a llorar, te necesito aquí.
- Oh, no, no, no. - Afortunadamente, no me necesitas en absoluto.
Muy bien. Hey, super tia? Hasta luego. Jaja.
Rachel? Démosle de seis a ocho meses.
Oh.
Bien, escucha, me voy a acostar.
¿Qué?
El libro dice que cuando ella duerme, yo debería estar durmiendo.
Entonces ...
Gracias.
- Oye. - Shh.
- Solo conseguimos que se durmiera. - ¿Entonces no puede haber gritos?
No.
Nos mudamos a Tulsa.
- ¡¿Qué?! - Shh. Shh.
- Chandler ... - Shh.
¡Shh!
No puedo ... no puedo oír.
- Oye. - Oye. ¿Dónde has estado?
- ¿Lo que le pasó? - Uh, tuve una cosita con Joey.
Si cree que esto es malo, debería verlo. Jaja.
Oh. No, Ross, esto no es bueno.
Tenemos que hablar sobre esto de Joey. Por favor sientate.
Muy bien, tienes que superar esto de Joey.
¿Okey? Realmente nunca quise casarme con Joey, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Sabes lo que realmente quiero?
¿Qué, Rachel?
Quiero dormir.
Quiero comer. Quiero darme una ducha.
Quiero decir, antes de que se despierte y tengamos que hacer esto de nuevo.
- Derecha. - Quiero decir, porque tengo noticias para ti.
Emma: No es fácil.
- Bueno, para eso estoy aquí. - Mm-hm.
- ¿Quieres que lo consiga? - No, está bien.
- ¿Monica? - Lo tengo, lo tengo, lo tengo, lo tengo.
Uh, he estado pensando en esto. Y debo decirte que no es mi culpa.
- Es un instinto natural. - ¿De qué estás hablando?
Está bien, ¿qué harías si hiciera esto?