¿Hey chicos? ¿Qué harás mañana en la noche?
Oh, bueno, déjame ver. Creo que estoy ...
Sí, quedándome dormido frente al televisor.
Bueno, mi agente me consiguió seis boletos para una gran obra.
Podría quedarme dormido en una obra de teatro.
- ¿Qué es? - Es una obra de teatro de una sola mujer llamada:
¿Por qué Don '2' You Like Me? El viaje de una mujer amarga por la vida.
Oh.
- Eso suena interesante. - Eso suena interesante.
Escuchar a una mujer quejarse durante dos horas. No creo que se apueste ... ¡
Lo sé! Sé. Podemos conducir. Podemos votar. Podemos trabajar.
¿Qué más quieren estas chicas?
Bueno, chicos, la pasarán genial. Prometo.
¿Qué? ¿Por qué no tienes que ir?
Ojalá pudiera, pero me enteré ...
... que tengo que estar en el trabajo muy temprano al día siguiente, así que no puedo ir.
Pero coge el billete extra e invita a quien quieras.
Oh. Veamos. A quien odio
Oh, lo siento.
- Ups, lo siento. - Okey.
- Okey. - Okey. Up you 90-
- ¡Oh, Dios, está bien! - Está bien.
- ¿Puedo hacerte una pregunta? - Si.
¿Crees que es posible que dos amigos jueguen ...
... sin que sea gran cosa?
No, no creo que eso funcione nunca. ¿Por qué?
- Sin razón. - No no. Rachel?
- Si. - ¿Con quién quieres jugar?
¡Nadie! Olvídalo.
Joey?
Quizás.
- No puedes. - ¿Por qué?
Porque.
Está bien, en serio, no entendí ni una palabra de lo que acabas de decir.
- En la sala. - Okey.
- ¿Quieres jugar con Joey? - Si.
Desde que tuve ese sueño sobre él, no puedo sacármelo de la cabeza.
Quiero decir, ¿cuál es el problema? La gente lo hace todo el tiempo.
¿A quién conoces que sean amigos que simplemente hacen el tonto?
Bueno. Fuera de mi cabeza ... Don y Janet.
- ¿Quienes son? - Los conozco del trabajo.
- ¿Ambos? - No, solo uno de ellos.
¿Cuál?
No sé. ¿Cuáles fueron los nombres que acabo de decir?
No, Rachel, las cosas podrían complicarse increíblemente.
Estás bien. No haré nada con Joey. Solo lo pensé ...
Bien, ¿son dos tazas de estragón, una libra de bicarbonato de sodio y una cebolla morada?
¿Qué diablos estás cocinando?
- Oye. - Oye.
No creerán lo que tengo que hacer hoy para trabajar.
Sí, pero Ross, elegiste una carrera hablando de dinosaurios.
Hay dos profesores que se están incorporando a mi departamento ...
... y tengo que reunirme con ellos aquí y mostrarles el campus.
¿Qué hay de malo en eso?
Sólo sé que serán un par de viejos sacos de viento ...
... con chaquetas de tweed con coderas de gamuza.
Ross?
¿Qué? Estos no son de gamuza.
Perdóneme. Estoy buscando a alguien.
¿No conoces, por casualidad, a un Ross Geller?
No.
Hola. Hola, soy Ross Geller.
- Oh hola. Soy el profesor Wheeler. - Oh.
Oh, eso es ... Eso es ... Eso es bueno.
Encantado de conocerte.
Muchas gracias por tomarse el tiempo de mostrarme los alrededores.
No, no es gran cosa.
Si no estuviera haciendo esto, estaría en el gimnasio haciendo ejercicio.
¿Nos va a presentar?
Creo que ahora solo somos formas borrosas para él.
Por cierto, disfruté mucho su artículo ...
... sobre la conexión entre el aislamiento geográfico y la mutagénesis rápida.
Lo escribí en una noche.
Veinte dólares dicen que se casan en un mes.
Bueno, probablemente deberíamos irnos.
Tenemos mucho terreno por recorrer.
¿No se supone que vendrá otro profesor con nosotros?
No lo creo.
Estoy bastante seguro. ¿Un profesor Spafford de Cornell?
Bueno, obviamente llega tarde y la regla en mi clase es:
Si no puede llegar a tiempo, no venga en absoluto.
Una opción que utilizan muchos de mis alumnos.
- ¿Debemos? - ¿No deberíamos esperar por él?
¿Sabes qué? Es un chico grande. Estoy seguro de que nos encontrará, ¿de acuerdo?
- ¿Profesor Geller? - ¡Oh maldita sea!
Hola, soy Jan Rogers. No puedo esperar a tu fiesta esta noche.
Escucha, olvidé tu dirección. Me puedes llamar Gracias. Adiós.
- ¡Oye! - ¡Oye!
¿Lo que está sucediendo?
Es una verdadera lástima que no puedas asistir a ese espectáculo de una sola mujer esta noche.
Me encantaría, pero tengo que levantarme tan temprano al día siguiente.
- Ya me conoces, el trabajo es lo primero. - Oh sí sí.
Hola, soy Jan Rogers. No puedo esperar a tu fiesta esta noche.
¡Estúpido Jan Rogers!
Me gusta la gente de Days of our Lives.
¿No nos lo ibas a decir?
¿Cómo pensaste que te saldrías con la tuya?
Lo hago todos los años.
¡¿Haces eso todos los años ?!
¡No tenía que decirte eso!
¡Dios, soy más estúpido que Jan Rogers!
¡Por eso nos conseguiste entradas para esa obra, para deshacerte de nosotros!
Si.
¿Es por eso que el año pasado nos envió a ese restaurante de Medieval Times?
El año anterior, ¿organizaste ese recorrido nocturno por esa fábrica de botones?
No puedo creer que hayan ido por esa.
¿Por qué no nos invitas a tus fiestas?
Estás bien, ¿de acuerdo? Pero todos los demás actúan como idiotas con personas famosas.
Bueno, entonces invítame.
Por favor, estaba tratando de ser amable. Eres el peor.
¡Joey, vamos! ¿Por favor, por favor? Déjame venir. Me comportaré. Prometo.
- Me comportaré. Por favor por favor por favor. - Bien vale. Puedes venir.
Pero no se lo digas a nadie más. Está en la azotea a las 8. ¡¿
Una fiesta de telenovela en la azotea ?!
¡Voy a una fiesta en la azotea de una telenovela! ¡Dios mío! ¡Ay Dios mío!
Y está fuera de mi sistema.
Y luego mi esposa y yo hicimos un crucero a las Galépagos.
Había un buffet de mariscos que no creerías.
Había almejas y mejillones y ostras ...
... y cangrejo partido ...
... y cangrejo de las nieves ...
... y cangrejo real.
Es una pena que sea alérgico a los mariscos.
Entonces, ¿de dónde sacaste tu título universitario?
- Y eso no es todo a lo que soy alérgico. - Oh, no ha terminado.
También soy alérgico a los cacahuetes y anacardos ...
... y las almendras y las avellanas ... ¡
Así que básicamente todas las nueces!
Curiosamente, no.
Estás jugando rápido y suelto con la palabra "interesante".
Si me disculpan, voy a usar el baño.
¡Ay Dios mío!
He perdido las ganas de vivir.
- Vamos a deshacernos de él. - ¿Qué?
Mientras todavía está en el baño. Te lo ruego.
Bueno. Está bien, pero solo tengo una pregunta para ti.
Cuando
salgamos , ¿debemos caminar o correr ... ... o brincar o pasear ...?
¡Para! ¡Para! Habla despacio, pero puede que orine rápido. Está bien, ¡movámonos!
Oh, oye, chicos
Charlie, ella es Phoebe y mi hermana Monica.
- Hola. - Charlie se unirá a mi departamento.
- ¿También eres paleontólogo? - Si.
Ah, vale. Ahora, ¿qué piensas ...
... de la nueva teoría de Renyard sobre la variedad de especies en artrópodos segmentados?
Creo que está un poco por ahí, pero tiene algunas ideas interesantes.
Oh lo siento. Tengo que tomar esto. Perdóneme.
¿La teoría de Renyard de la variedad de especies?
Vi el artículo en tu mesa de café. Memoricé el título para asustarte.
Entonces, ¿se divirtieron ustedes dos?
Ay Dios mío. Ella es genial.
Tenemos mucho en común y ella es genial, ¿sabes? Y divertido.
Y no sé si te habrás dado cuenta, ¡pero es una buenorra!
¡Hola!
- Oye. - Oye.
Hola chicos Escucha, sabes qué, no me siento muy bien ...
... y no creo que pueda ir a la obra.
¿En serio? ¿Qué ocurre?
No sé. Creo que es algo serio.
Sabes, estaba viendo esto en la televisión esta mañana ...
... sobre la enfermedad de Newcastle, y creo que podría tenerlo.
La enfermedad de Newcastle es un virus transmitido por secreciones ...
... que solo afecta a los pollos y otras aves de corral.
De acuerdo, ¿quién es este?
Lo siento. Rachel, este es Charlie Wheeler. Ella es una colega.
Hola. Bueno, le daría la mano ...
... pero estoy seguro de que no quiere contraer mi enfermedad del pollo.
- Rachel, ¿puedo verte un segundo? - Seguro.
No estas enferma.
¿Qué? ¡Sí lo soy!
Bien, entonces ¿por qué están todos vestidos?
Cuando está enfermo, hace todo lo posible para sentirse mejor.
Solo quieres quedarte en casa para poder hacer algo con Joey.
No, te escuché antes. Eso no es lo que es.
Bien, entonces ¿qué es esto?
Bueno.
Joey está celebrando una fiesta secreta de Días de nuestras vidas en la azotea.
Y los envió a la obra para deshacerse de ustedes.
¡¿Qué?!
¿Qué? ¿Que esta pasando?
¡Joey está celebrando una fiesta secreta de Días de nuestras vidas en el techo!
No quería que lo supieras, pero vine aquí para contártelo.
- Viniste a decir que estabas enfermo. - ¿Está bien, profesor o detective?
Espera, ¿Joey va a hacer una fiesta y no nos iba a invitar?
Lo hace todos los años. Por eso te envía a la obra.
Por eso nos envió a ese restaurante medieval ya esa fábrica de botones.
¿Y ese horrible recorrido por el museo?
No, lo arreglé.
Chicos, me voy a acostar. Diviértete.
Sabemos de tu fiesta, Joey.
- ¿Que fiesta? - Se acabó el juego. Quítate la bata.
Está bien, quiero decir ...
¡No!
¡Ciérralo! ¡Ciérralo!
Un placer conocerte.
¡Oye, lo lograste! ¡Está bien!
Me alegro de que pudieras hacerlo. Gracias por venir.
- Ay Dios mío. ¡Kyle Lowder! - Hola.
¡Te quiero!
Oye. Por eso no te invité. Tienes que calmarte, ¿de acuerdo?
Solo tómate una copa o algo.
Oh, sí, eso es lo que quieres. Mis inhibiciones bajaron.
Oye.
Dios mío, ¿puedes creer que estamos rodeados por todo esto?
Apenas puedo controlarme.
Es posible que desee recordar que está casado.
¿Dónde está Chandler de todos modos?
¡Ay Dios mío! ¡Velero!
¿Dónde diablos está todo el mundo?
¿Por qué Don '2' te gusto?
Capítulo 1: Mi primer período.
Joey no dijo autógrafos.
Pero si ella tiene uno, ¡yo también quiero uno!
"Para Monica." Y nada de esta mierda de "mejores deseos". Quiero amor."
De acuerdo, en realidad, Mon, Matthew me estaba dando su número de teléfono.
¡Oh hombre! Si hubiera sabido que vendría a esta fiesta ...
... ¡nunca me hubiera casado!
- Fue un placer conocerte. - Un placer conocerte.
- Llámame. - ¡Lo haremos!
- ¡Mírate con todos los chicos! - Si.
Supongo que te has olvidado de Joey.
Sí, bueno, supongo que me he olvidado de Joey.
Y claramente, te has olvidado de Chandler.
Por favor. Chandler es el amor de mi vida.
¡Oh, pantalones de cuero! ¡Tener compasión!
Así que probablemente te será difícil salir de Boston, ¿eh?
De hecho, estoy un poco feliz de irme. Acabo de romper con alguien.
Oh tan triste.
Aún así, no puede ser fácil para usted dejar Harvard.
Especialmente después de trabajar con un premio Nobel como Albert Wintermeyer.
De hecho, Albie es el chico con el que rompí.
- ¿Saliste con Albert Wintermeyer? - Si.
¿Y lo llamaste "Albie"?
Quiero decir, es como llamar a Albert Einstein ...
Albie.
Sí, bueno, es un hombre brillante.
¿Crees? Quiero decir, saliste con el tipo ...
... que mejoró la precisión de la datación por radiocarbono en un factor de 10.
Sí, y aunque eso es todo lo que uno busca en un novio ...
... tenía muchos problemas.
Oh, ¿cómo qué?
Lo siento. No es mi intención entrometerme. Es solo que esto debe ser ...
... lo que la gente común experimenta cuando ve Access Hollywood.
Está bien, ¿quieres la suciedad?
Albie estaba muy insegura.
Estaba realmente intimidado por el chico con el que salí antes que él.
¿Quién intimida a un tipo que ganó el Premio Nobel?
Un tipo que ganó dos.
¿Dos? Qué...?
¿No me digas que saliste con Benjamin Hobart?
Sí, durante tres años.
Ay Dios mío.
¿Alguna vez has salido con alguien que no haya ganado el Premio Nobel?
No.
Pero estaba mi primer novio, Billy.
¿Oh sí? ¿No hay premios Nobel para él?
No, pero acaba de ganar una "beca de genio" de MacArthur.
Que perdedor.
¿Un poco más de vino?
Oye, Ross. ¿Cómo te va con Charlie?
Oh, genial. Después de que me acabe el vino ...
... me volaré los sesos de tamaño medio.
¿Qué pasa?
Ella solo sale con genios y ganadores del Premio Nobel.
Dios mío, hoy en el restaurante chino ...
... me puse palillos en la boca y fingí ser un mamut lanudo.
Siempre amé eso.
¡Por supuesto que lo harías! ¡Tus cerebros son más pequeños que los míos!
No puedo competir con los chicos con los que sale.
Están tan fuera de mi liga.
¡Ay Dios mío!
- ¿Peor? - Oh, mucho, mucho peor.
Hice mi impresión de Joan Rivers como uno de los primeros anfibios.
"¿Podemos caminar?"
- Oh, ¿te gusta eso? - No.
¿Qué?
¡Vamos! ¡Creo que es gracioso!
Mamut lanudo.
¡Estoy bien!
Apuesto a que estás pensando que ahora sería un buen momento para un intermedio, ¿eh?
Oh si. Dios, si.
Bueno, ¡no vas a conseguir uno!
¡Porque en la vida no hay intermedios, gente!
Ahora, el Capítulo 7: ¡El divorcio es una palabra de cuatro letras!
No sé. Pareces encantadora.
Ross, este es uno de mis coprotagonistas, Dirk. Dirk, este es mi buen amigo Ross.
- Un placer conocerte. - Entonces, ¿en qué programa estás?
No soy actor. Soy profesor de paleontología.
- Eso es ciencia. - Oh.
Oye, escucha, interpreto a un científico en Days.
Sí, mi personaje acaba de ganar un premio Nobel.
Dirk se estaba preguntando acerca de la mujer que trajiste y si ustedes dos están juntos.
Oh. Bueno, no, pero ...
quiero decir, ella solo sale con chicos muy, muy inteligentes.
Oye, obtuve un 690 en mis SAT.
Yo lideraría con eso.
Eso es. Simplemente firme en el sujetador.
Monica!
No te preocupes, Joe. ¡No vendré el año que viene!
Que...?
¿Qué tienes ahí?
Solo algunos chicos me dieron sus números de teléfono.
- ¿Ah, de verdad? Déjeme ver. - Oh.
Maldita sea, son muchos chicos.
¿Eres un poco putilla?
Creo que soy.
Déjame ver si apruebo alguno de estos payasos.
- Este tipo usa una alfombra. - Bueno ...
Este tipo es canadiense.
Oh, y este tipo está en una secta, ¿de acuerdo?
Te costará $ 5000 para llegar al nivel tres, y no me siento diferente.
Aprobar. Pa ... Oh, pase. Aprobar.
- ¿Por qué? ¿Qué les pasa a estos chicos? - Bueno, nada importante.
Es solo que, ya sabes, no son lo suficientemente buenos para ti ...
... y te mereces lo mejor.
Joey, eres tan dulce.
Es cierto, pero no importa. Ya sé con quién te vas a casa.
Me.
¿Qué?
¿En serio?
Sí, porque vivimos juntos. ¡Es una broma! Es una broma.
¡Derecha! ¡Eso es gracioso! ¡Lo entiendo!
- ¡Te tengo! - Eres gracioso, Joey.
Ay Dios mío.
Entonces, ¿cómo disfrutaste la obra?
Ay Dios mío. Cariño, lo siento mucho, mucho, mucho.
Usted debería ser.
Te perdiste las tres horas más poderosas de la historia del teatro.
- ¿De verdad te gustó? - Oh sí. Quiero decir, al principio lo odié.
¿Pero por qué no iba a hacerlo? ¡Porque como hombre, me han entrenado para no escuchar!
Pero después del Capítulo 16: Gordo, soltero y listo para mezclarse ...
... me sentí inspirado.
- ¿Ah, de verdad? - Oh sí.
No tenía idea del increíble viaje que atraviesas como mujer.
Cuéntame ... Cuéntame sobre tu primer período.
¡No!
¿Alguien firmó tu sostén?
Así que lo conseguí cuando tenía 13 años. Muy difícil.
¿Oye, Ross? Así que escucha, ¿sobre ti y la chica dinosaurio?
¿De verdad vas a dejar que un par de premios Nobel te asusten?
¿Qué es eso? Vamos, ¿un papel?
En realidad, es un premio de un millón de dólares.
¡Ve, Charlie!
Pero mi punto es ...
... está bien, entonces ella salió con ellos, pero también rompió con ellos.
Tal vez ella esté buscando, ya sabes, vivir en un barrio bajo con un doctorado Joe promedio.
Sí, tal vez, y tengo toda mi carrera por delante.
Quiero decir ...
todavía podría ganar un premio Nobel.
Aunque los dos últimos artículos que escribí fueron ampliamente desacreditados.
Eres mucho más que cerebros. Eres dulce, amable y divertida.
Y sexy.
Bueno, dale la oportunidad de ver todo eso.
Si. Si. Estás bien.
- Gracias. Iré a buscarla. - Bien por usted.
Su artículo sobre el equilibrio puntuado en la Era Devónica fue de primera categoría.
¡Deja de revisar mis cosas!
- Oye. - Oye.
Solo quería hacerte saber que he cambiado de opinión.
Voy a hacerlo. Voy a besar a Joey.
¡No! ¡No puedes! Los amigos ligar es una mala idea.
¡Por favor! ¿Y tú y Chandler?
Eso es diferente. Estaba borracho y era estúpido.
¿Bueno, hola?
¿Qué pasa con todos los chicos de los que obtuviste los números de teléfono?
- ¿Por qué no besas a uno de ellos? - Yo podría...
... pero no quiero. Quiero besar a Joey.
Está bien. Creo que es un gran error, pero es tu decisión.
Voy a hacerlo.
- ¿Y no puedo detenerte? - No.
Oye, Rach, ¿has visto a Charlie en alguna parte?
¡Soy más inteligente que él!
Oye, muchas gracias por estas entradas, Chandler.
Esta fue una experiencia realmente importante para mí. Quería compartir con ustedes.
Eres tan maravillosa.
¿Por qué Don '2' te gusto?
Capítulo 1: Mi primer período.
No puedo creer que hayan comprado eso. Disfruta tu muerte lenta.