Es tan raro. ¿Cómo terminó Joey besando a Charlie anoche?
- Pensé que terminarías besando a Charlie. - Pensé que terminaría besando a Charlie también.
¡Pero sorpresa!
Me perdí la mayor parte de la fiesta.
Charlie es una chica, ¿verdad?
Sí, es esta nueva profesora de mi departamento a la que no besé.
No sé por qué Joey tuvo que besarla. De todas las chicas de la fiesta, ¡Dios!
- ¿Por qué te preocupas tanto? - Sí, Rachel. ¿Por qué te preocupas tanto?
Porque Ross es el padre de mi hijo.
Ya sabes, y quiero que se ligue con muchas mujeres.
Todo lo que digo es que no creo que Joey y Charlie tengan nada en común.
No sé. Parecían tener un interés compartido en las amígdalas del otro.
Guau. Joey y un profesor. ¿Te imaginas si tuvieran hijos?
Y si los niños obtuvieran su inteligencia ...
... y el puro magnetismo sexual de Joey ...
... ¡esos nerds echarían un polvo!
Está bien. Ross, ¿estás de acuerdo con todo esto? Quiero decir ...
No es gran cosa. La acabo de conocer. Estoy bien con eso.
Dios, olvidé lo caliente que estaba.
- Voy a tomar más café. - Hola.
- Oh, ya sabes, iré contigo. - Okey.
- Entonces un profesor, ¿eh? - Si. Ella es genial. Y ella es tan inteligente.
Su mente es totalmente amarga.
Supongo que no es así como lo usó.
Siento que te debo una explicación.
Normalmente no ando besando chicos en las fiestas.
Soy...
Bueno, estoy un poco avergonzado. Realmente espero que no pienses menos en mí.
¿Piensas menos en ti? No. No pienso menos en ti.
Quiero decir, viste a alguien que te gustaba y lo besaste.
Esa gente a la que le gusta alguien y no la besa ...
... esa gente es estúpida. Odio a esa gente.
De hecho, estoy un poco sorprendido de mí mismo.
Quiero decir, Joey es tan diferente a los chicos con los que normalmente salgo.
Todos son profesores, intelectuales. Paleontólogos en su mayoría.
- Ya sabes, muy cerebral ... - Sí, conozco el tipo.
Si queremos comer algo antes del trabajo, será mejor que nos pongamos amargos.
¿No? ¿Me estoy acercando?
- ¡Oye! - Hola.
Hey chicos. Mira lo que acabo de conseguir.
¡Oh, vaya! ¡Me encantan esos!
Los compré en eBay. Solían pertenecer a la difunta Shania Twain.
Phoebe, Shania Twain sigue viva.
Oh, entonces pagué de más.
¿Hey Qué es esto?
Oh, es un certificado de regalo para este nuevo spa en SoHo.
No puedes mostrarle esto a Phoebe. Odia esas cadenas de masajes corporativas.
¿Qué, ahora no puedo recibir un masaje?
Hay tantas cosas que desaprueba.
No puedo comer ternera. No puedo usar pieles.
No puedo ir a cazar.
- ¿Quieres ir a cazar? - Me gustaría tener la opción.
- ¿Qué es eso? ¿Oye, Rachel? - Ah ... ¡
No, no puedes ir allí!
Sabes lo que siento por estos grandes lugares de masajes.
Están sacando del negocio a gente como yo.
Phoebe, vamos, no quiero desperdiciarlo.
Sería como tirar 100 dólares.
De acuerdo, esto no se trata de dinero. ¿Okey?
Se trata de la codicia corporativa que destruye nuestros corazones ...
... y nos deja conchas huecas.
No me importa nada de eso.
Bueno, ¿te importa la amistad? Me siento muy fuerte por esto.
No utilice este certificado de regalo. Te lo pido como amigo.
Oh, no como amigo. ¡Phoebe!
Multa. No lo usaré.
- ¿Promesa? - Prometo.
- Gracias. - Bueno, voy a cazar.
Oye cariño. Te extrañé hoy.
- ¿Oh sí? - Si. Oye.
- ¿Qué quieres hacer esta noche? - Oh, bueno, tal vez podríamos, eh ...
Está bien, ¿tratar de excitarme haciendo un lío?
Conozca a su audiencia.
Además, mañana haremos esas pruebas de fertilidad.
Hasta entonces, debes mantener tus renacuajos en el tanque.
¿Realmente necesitamos hacer esas pruebas?
Llevamos un año intentando tener un bebé.
Creo que es una buena idea averiguar si todo está bien.
- Solo algunas pruebas de rutina. - Pero no quiero hacerlo en una taza.
- ¿Cuál es el problema? - ¡Es raro! Estás en el consultorio de un médico.
No está bien hacerlo en el consultorio de un médico ...
... pero ¿está bien hacerlo en un auto estacionado detrás de un Taco Bell?
No puedo creer que Ross te haya dicho eso.
Y en mi defensa, fue un Wendy's.
Mira, yo tampoco quiero hacer estas pruebas.
Pero realmente lo creo '
Estoy seguro de que el consultorio de un médico no puede ser peor ...
... que un viaje de estudios a la fábrica de Hershey.
¡Oh sí! ¡Rachel también habla!
¿Quién dice que el vino tiene que costar más que la leche?
- ¡Oye! - Hola.
- Pasa. ¿Cómo estás? - Estoy bien.
- ¿Puedo ofrecerte una bebida? - Por favor.
He estado loco todo el día.
Tuve una reunión con el decano, mi plan de estudios para la escuela de verano está pendiente ...
... y estoy escribiendo el prólogo de un libro.
También tuve un día bastante agitado en el trabajo. Hoy tuve que abrir una puerta e irme:
estoy tan emocionado de estar aquí.
- No puedo esperar a explorar la ciudad. - Si necesitas un guía turístico ...
Oh, ¿lo dices en serio? Eso sería muy divertido.
Oh, sí, definitivamente. Definitivamente. Bueno.
Podríamos ir a ver el Kronos Quartet en Avery Fisher Hall.
Bueno.
Hay una colección de cartas de Walt Whitman en exhibición en la biblioteca pública.
Sé.
- Pero primero, tengo que ver el Met. - Está bien, déjame detenerte allí mismo.
Los Mets apestan, ¿de acuerdo?
Quieres ver a los Yankees.
No. No, los Mets. El Met. Singular.
¿Cuál? Todos apestan.
El Museo.
No lo creo.
- Hola. - Hola. Bienvenido a Lavender Day Spa.
¿Como puedo ayudarte?
Hola. Tengo una cita de masaje con Rachel Green.
- Okey. - Y aquí está mi certificado de regalo.
- Esto se ha roto. - Y pegados con cinta adhesiva.
Bueno. Bueno, te llamaré tan pronto como tu masajista esté lista.
- Okey. - Toma asiento a través de las puertas de vidrio.
- A través de las puertas de cristal. - A través de las puertas de cristal.
Muy bien entonces.
Phoebe, tu próximo cliente está en la sala de espera.
¿Tenemos que hablar así cuando no están cerca?
Oh no. No no.
Escuche, ¿hay alguien que pueda reemplazarme?
- Lo siento. Todo el mundo está reservado. - Esa mujer no puede saber que trabajo aquí.
Ella es una amiga mía y yo hice un gran hedor ...
... sobre lo horribles que son estas cadenas de masaje.
- Entonces, ¿por qué trabajas aquí? - Porque es buen dinero.
Pero eso no cambia el hecho ...
... de que esta es una máquina corporativa malvada que chupa sangre.
Bueno, creo que este es un gran lugar para trabajar.
Está bien, ¿están escuchando?
- Ross. Oye. - Hola.
Necesito hablarte sobre Charlie.
¿Oh, lo hiciste? ¿De verdad?
Sí, estoy teniendo un pequeño problema.
Mira, si no sabes lo que significa la palabra "mordaz", simplemente no la uses.
Mira, conoces a Charlie, ¿verdad?
- Es genial, divertida, su cuerpo es tan ... - Vaya al problema.
Derecha. Ella es mucho más inteligente que todas las chicas con las que he salido.
Conjunto.
¿Sabes? Y yo solo ... no quiero que ella piense que soy estúpido.
¿Llevas dos cinturones?
¿Qué es lo que sabes?
Estabas diciendo que no querías parecer estúpido.
Bueno, ella quiere ir a todos estos lugares culturales ...
... y no sé cómo hablar de eso.
No quiero involucrarme en la relación de tus chicos.
Oh, amigo, por favor. Vamos, eres la persona más inteligente que conozco.
Y realmente me gusta esta chica, ¿de acuerdo? No quiero perderla.
- Multa. - Gracias.
Bueno. Veamos.
- Oh, deberías llevarla al Met. - Los Mets.
No no no. El Met. El Museo Metropolitano de Arte.
Oh, eso es lo que ella quiso decir.
Si lo van a acortar, deberían llamarlo "Musa", ¿sabes?
Abreviatura de "museo" y evita toda la confusión.
Sí, la mayoría de los días el lugar está lleno de fanáticos del béisbol confundidos y enojados.
Bueno. De acuerdo, la llevaré al Met.
Si. Bueno. Hay una gran librería rara en Madison Avenue.
¿Sabes que? Le encanta la arquitectura.
Debería dar un paseo por la Quinta hasta la Catedral de San Patricio.
Y allí, está esta gran pastelería que le encantaría.
Dios. Parece que deberías ir en esta cita.
Pero yo no.
- Y sabes qué...? - Está bien, más despacio.
Vas demasiado rápido. ¿Okey?
- Vuelve al Met. - Okey.
Entonces tienes que decirme exactamente qué hacer allí.
Cuando entre al museo, gire a la derecha, ¿de acuerdo?
Esa es el ala de antigüedades.
Antiguo Egipto, Mesopotamia, hasta el Imperio Bizantino.
Espera, espera, espera, espera.
Bueno. Así que entro por la puerta y giro a la derecha.
Tengo una sensación extraña sobre este lugar. Cómo puedo saber...
... ¿no me grabarán en video en secreto y no lo publicarán en Internet?
Porque, cariño, y lo digo de la manera más dulce posible ...
... nadie querrá ver eso.
Sr. Bing? Aquí estás.
Vaya a esa habitación y deposite su muestra en el recipiente.
¿Depositar mi muestra?
Por lo general, tengo que llamar al número 900 para ese tipo de conversación.
Gracias. Entiendo.
Está bien. Cariño, mis pruebas están al final del pasillo.
- ¿Estás seguro de que estarás bien? - Yeah Yo supongo.
Mira, sé que esto es vergonzoso, pero a nadie le importa.
Aquí nadie te conoce.
¡Ay Dios mío!
¡Oh vamos!
¿Qué tan bueno es esto?
Probablemente seamos fértiles. Vamos a casa.
¿Por qué estás aquí?
Sid y yo lo intentamos de nuevo y tuvimos problemas la última vez ...
No, no, no. Quiero decir, ¿por qué? ¿Por qué está ella aquí?
Oh, alguien está un poco malhumorado hoy porque tiene que hacerlo en una taza. Jajaja.
Oh, te dieron el tamaño de un niño.
¿Qué?
Esto fue divertido. Pero tengo que hacerme un examen vaginal invasivo.
Me encantaría quedarme, pero tengo una cita interesante.
Por favor, vete. Avísame si necesitas una mano. Jajaja.
Creo que simplemente se cayó.
Hola ja.
Es hora de tu masaje, ¿ja?
Pon tu cara en el agujero.
Un masaje sueco de una persona sueca real.
Bien, entonces soy sueco.
¿Y cómo te llamas?
Es un nombre sueco normal.
Ikea.
- Guau. Qué nombre tan interesante. - Si.
- Sabes, yo ... - Es hora de tu masaje de cuero cabelludo.
Oh.
Guau. Realmente amo tu ...
- ¿Pasa algo? - No, es solo, um ...
Se siente tan bien ...
... lkea.
Oye, di, lo sabrás. ¿Cuál es la capital de Suecia?
Um ...
Estocolmo.
Maldita sea. Ojalá supiera si eso estaba bien.
Tenga en cuenta las líneas pictóricas y el empaste sutil en este lienzo.
Monet pintaba rápido, y por lo general al aire libre ...
... ya que su tema esquivo era la luz misma.
Ahora, ¿tienes alguna idea de lo que acabas de decir?
No no. Mi boca dice las palabras, mi cerebro está pensando en "camiones monstruo".
Ahora, recuerda, cuando llegues al museo ...
... Monet no se escribe MONAY. Yo solo ...
- Te lo escribí fonéticamente. - ¿Fonéticamente?
Sí, eso significa ... No tenemos tiempo para esto.
Debo decir que estoy realmente impresionado de que pudieras memorizar todo esto tan rápido.
Soy un actor. Puedo memorizar cualquier cosa.
La semana pasada en Days, tuve que decir:
"Craneotomía cigomática temporal frontal".
- Guau. ¿Qué significa eso? - Ni idea.
Pero el tipo al que se lo dije muere en la siguiente escena ...
... así que supongo que significa: "Te comerá un oso".
Bueno.
- Pasemos al Renacimiento. - Okey.
Caravaggio usa aquí el claroscuro ...
... para resaltar la angustia de la figura central.
Tócalo. Realmente está lleno de baches.
Nuh-uh. Uh-uh. No no no. No improvisaciones. Y amigo, no puedes tocar las pinturas.
- Vamos. - ¡No no!
Mi espécimen está en la habitación.
Solo quiero agradecer a quien llamó a la puerta mientras yo estaba allí.
Realmente ayudó a acelerar el proceso.
Janice, ¿no te has ido?
Sid todavía está en su habitación.
No permito pornografía en casa, así que esto es como unas vacaciones para él.
Entonces, ¿lo hiciste? ¿Hiciste tu depósito?
- Si. Se acabó la parte difícil. - Esa no es la parte difícil, cariño.
Lo difícil es lo que viene a continuación. ¿No te preocupan los resultados?
Ni siquiera he pensado en los resultados.
Simplemente asumí que todo estaría bien.
Bueno, ¿sabes qué? Probablemente lo sea.
Pero, ¿y si no está bien?
Quiero decir, ¿y si hay una razón por la que no podemos tener un bebé?
Velero. Mira, Monica y tú debéis tener hijos.
Estoy seguro de que todo irá bien.
Si. Si. Bueno. Gracias. No puedo creer que ni siquiera pensé en eso.
Supongo que estaba tan preocupado por tener que venir aquí y hacer eso.
Puedes hacerlo en el estacionamiento de Taco Bell ...
... pero no puedes hacerlo en el consultorio de un médico.
¡Era un Wendy's!
Y ese es el himno nacional sueco. Gracias por preguntar.
Vaya, lkea.
Qué rica cultura.
¿Sabes que? Tengo una amiga que es masajista.
- ¿Oh? Ja, ja? - Ja. Sin embargo, no es muy buena.
Ajá, ajá.
- ¿Y por qué crees que es así? - No sé.
Tal vez sea porque tiene dedos tan insensibles ...
... por tocar la guitarra de mala muerte .
O tal vez tiene problemas para aflojar tus nudos ...
... porque eres un idiota que requiere mucho mantenimiento.
- ¡Phoebe! - ¿Sabes que soy yo?
Bueno, ¡como media hora!
¡Hombre, puedes mentir sobre Suecia!
¿Cómo puedes venir aquí?
- ¿Por qué no me dijiste que trabajas aquí? - ¡No tengo que contarte todo!
Lo haces si me vas a hacer sentir culpable por recibir un masaje gratis.
- La propina no está incluida. - ¡Oh!
¿Por qué me mentiste sobre trabajar aquí?
Porque estaba avergonzado, ¿de acuerdo? Me vendí por el dinero en efectivo.
Y me dan beneficios, como médicos y dentales y un cuatro-oh-wunk.
Pero, ya sabes, pagas un precio. Ahora soy este títere corporativo ...
... y marcando un reloj ...
... ¡y pagando impuestos!
Phoebe, cariño, si lo odias tanto ...
... deberías salir ahora mismo y renunciar.
Sea fiel a lo que cree.
Cariño, tienes principios, y eso lo admiro mucho.
No tengo ninguno.
¿Sabes que? Estás bien. Voy a renunciar.
- Es hora de que recupere mi vida. - Bien por ti, Pheebs.
Bueno.
Si ustedes también tienen micrófonos allí, no quise decir nada de eso.
Te amo.
¡Ajá! ¡Te tengo! ¡Morir! ¡Morir! ¡Morir!
- Respetuosamente, profesor R. Geller. Oye. - Hola.
- Oye, ¿cómo estuvo el Met? - ¡Oh!
- El museo fue asombroso. - ¿Si?
Sí, Joey realmente conoce su arte, ¿eh?
No tanto, no.
Claramente había memorizado todas estas cosas para decir ...
... y algunas ni siquiera tenían sentido.
- ¿Qué quieres decir? - Bueno, por un lado ...
... estaba hablando de pinturas que no estaban por ningún lado.
Espera un minuto. Cuando entraron en el Met, ¿fueron a la derecha?
- No. No, fuimos a la izquierda. - Oh, Joey, Joey, Joey.
Aún así, parece que se están divirtiendo mucho juntos.
Si. Sí, es divertido.
¿Qué?
En realidad, Joey es tu amigo ...
... y no me conoces tan bien. Sería raro.
Bueno, quiero decir, un poco. Pero no, ¿qué? Seguir.
Bueno ...
estoy pensando que tal vez Joey no es el tipo adecuado para mí en este momento.
Sabes, tal vez debería estar con alguien ...
... con quien tengo más en común. ¿Sabes a lo que me refiero?
Si.
Sí, pero ¿sabes qué?
Creo que deberías darle una oportunidad a Joey.
Quiero decir, es un gran tipo.
Y claro, él no sabe mucho de arte ...
... pero siempre puedes hablar de eso con alguien más.
- Supongo que es cierto. - Si lo piensas ...
... memorizó todo eso porque pensó que era importante para ti.
Sabes, ese es el tipo de chico que es Joey.
Él es muy dulce.
Además, ¡está buenísimo!
Ese iba a ser mi próximo argumento.
- Oye. - Oye.
- ¿Estás listo? - Si. Vamos.
Guau.
- Gracias, Ross. - Si.
Oye, Ross. Ese arte funcionó. Me enganchaste.
Me alegro de haber podido ayudar, hombre.
Algunas de las cosas no estaban donde dijiste que estaría, pero las hice funcionar.
No está bien que esto me excite ahora.
¿Hola?
Oh. Hola, Dr. Connelly.
No. Bueno, ella no está aquí ...
... pero puedo decírselo.
¿Debería sentarme para esto?
Oh.
UH Huh.
Bueno, entonces, ¿qué significa eso?
Bueno. OK gracias.
Gracias.
Hola cariño.
Dr. Connelly acaba de llamar.
¿Con buenas noticias? Por supuesto que no son buenas noticias.
Dijo: "El Dr. Connelly acaba de llamar".
Si hubiera sido bueno, habría dicho: "¡El Dr. Connelly acaba de llamar!".
¿Así que qué es lo? ¿Lo es?
¿Hay algún problema? ¿Hay algún problema conmigo o contigo?
En realidad, somos los dos.
¿Qué?
Al parecer, mis espermatozoides tienen poca movilidad ...
... y tú tienes un ambiente inhóspito.
Oh.
Bueno, qué significa eso?
Significa que mis muchachos no saldrán de sus barcaloungers ...
... y tú tienes un útero preparado para matar a los que lo hagan.
- Significa ... - Espera, Chandler.
Significa que podemos seguir intentándolo ...
... pero es muy probable que esto nunca nos suceda.
Ay Dios mío.
Lo siento.
Yo tambien lo siento.
Bueno ...
... nosotros '
Sé.
- Buenos días, Phoebe. - Buenos días, recepcionista.
Aquí está su horario para el día. Su primer cliente está en la habitación 1.
"Rachel Green". ¡Hijo de puta! ¿Ella regresó?
¿Estás listo para tu masaje escocés?
¡Pon tu cara en el agujero, muchacha!