Oh, eso se siente tan bien.
Oh, suerte mía. Café y show de sexo en vivo.
- ¿Disculpa que? - Lo siento.
- Nada. Le estaba leyendo a Emma. - ¿De Cosmo?
Si. Sí, es, eh:
"Climax Your Way to Better Skin".
Así que hoy tengo que ir de compras, que es lo que menos me gusta.
Soy tan malo eligiendo ropa.
Entonces necesitas a alguien que sepa moda que te diga lo que se ve bien.
Yo no. Yo no. Yo no.
- ¿Oye, Rach? - ¿Si?
- ¿Quizás podrías llevar a Charlie de compras? - Oh, bueno ...
- Estoy seguro de que tienes mejores cosas que hacer. - ¿Estás bromeando?
A Rachel le encanta ir de compras y tiene muy buen gusto.
Ella es la que me enseñó a no vestir de blanco después del Día del Trabajo ...
... y siempre, siempre, siempre ponerse ropa interior al probarse la ropa.
Si tiene tiempo, agradecería mucho la ayuda.
Bueno. Sí, compremos.
Está bien, volverás con ropa muy elegante. Jajaja.
Y algo de lencería guarra. ¡Puta!
Bien, excelente. Está bien, adiós.
¡Joda!
- Eso está apagado, ¿verdad? - ¿Qué te pasa, Pheebs?
Uf, la hermana de Mike me acaba de invitar a una fiesta esta noche y él estará allí.
Ella estaba como, "No te preocupes. Le pregunté y él está totalmente de acuerdo con verte".
Así que ahora tengo que irme para que él piense que estoy totalmente de acuerdo con verlo.
- Tu no eres. Estás colgado de él. - Exactamente.
Quieres que se coma su corazón
Ni siquiera pensé en eso.
Puaj. ¡Política sexual!
Pheebs, voy a llevar a Charlie de compras.
- Ven y te ayudaré a encontrar algo. - Eso sería genial.
Oh, ¿no es agradable? Ustedes tres, probándose lencería cachonda juntos.
- Eso no es lo que vamos a hacer. - ¿Por qué lo arruinaste? ¿A quién estaba lastimando?
Guau. Afortunadamente, tiene una cara muy bonita.
Todavía no puedo creer esto. ¿Mi útero es un entorno inhóspito?
Siempre me he esforzado mucho por ser una buena anfitriona.
No puedo creer que mi esperma tenga poca movilidad.
Mientras crecía, seguro que parecían tener prisa por llegar a lugares.
- Hola. - Hola.
Lamento que no haya mejores noticias de sus pruebas la semana pasada ...
... pero quería hablarte de tus opciones.
Bueno.
Aunque tus posibilidades de concebir por medios naturales no son grandes ...
... nunca se sabe, así que sigue teniendo relaciones sexuales con regularidad.
¡Oh maldita sea!
No te preocupes. Después de un tiempo, lo desconectará.
Dada su situación, las opciones con mayores posibilidades de éxito ...
... serían la gestación subrogada o la inseminación con un donante de esperma.
Bueno.
Si cree que ninguno de los dos es adecuado para usted, siempre puede adoptar.
¿Eso es una pista?
Porque lo amamos, Dr. Connelly, pero no queremos que sea nuestro hijo.
Guau. Habla de un entorno inhóspito.
Hola. Bien, ¿estás listo para recoger a Phoebe e ir de compras?
- Vamos a hacerlo. - Está bien, diviértete.
No voy a encontrar ropa ahí.
- Hey chicos. - Hola.
¿Adivina quién va a ser el orador principal en la Conferencia Nacional de Paleontología?
- ¿Chris Bailey? - Sí claro.
¿Cuándo fue la última vez que estableció una fecha límite para la presentación de un resumen?
¿Por qué te ríes?
Solo viendo cómo sería ser un paleontólogo.
Es divertido. Si.
- ¿Estás preparado para el orador principal? - Si.
- ¿Quién decide? - Profesor Sherman.
- Me reuniré con él hoy. - Es un tipo bastante difícil de impresionar.
Creo que sé cómo encandilarlo.
Oh, no vas a hacer un truco de magia, ¿verdad?
No. No.
- Hola, chicos.
Quizás pueda hablar en esta convención de paleontología.
Si lo hago, me encantaría que vinieran a escucharme.
Creo que puedo decir con seguridad que todos tenemos problemas familiares, trabajamos y / o estamos enfermos.
- Está en Barbados. - Pero tú vienes primero.
Estoy ahí.
- Los veremos chicos. - Adiós.
- Nos vemos. - Oye.
- ¿Cómo te fue en la clínica de fertilidad? - No tan divertido como la última vez.
Aparentemente, solo obtienes pornografía si estás dando una muestra de esperma.
Entonces, eh, ¿qué dijo el médico?
Hay gestación subrogada, pero Monica ha soñado toda su vida con tener un hijo ...
... y sintió que ver a una subrogada sería demasiado difícil para ella.
- ¿Así que descarta la subrogación? - Si.
Entonces yo no
Aparte de la adopción, la única otra opción es la inseminación ...
... así que estamos hablando de donantes de esperma.
Basta de charla. Estoy ahí para ti, hombre. ¿Dónde está ella, arriba?
¿Cómo te sientes con todo esto?
Ojalá hubiera una manera más fácil de tener un hijo, pero no la hay.
Vamos, Ross, sé un buen tipo. Da un paso adelante y hazlo.
¿Qué?
¿Qué? ¡No! ¡No les voy a dar a Ben!
Los datos que recibimos de resonancias magnéticas y pruebas de ADN ...
... de estos fósiles son asombrosos.
Mm-hm.
Quiero decir, hemos aceptado las citas de Leakey como un hecho.
Pero si están fuera de lugar por 100.000 años más o menos ...
... entonces puede tirar la mayoría de nuestras suposiciones ...
... ya sabes, a la basura.
Entonces, lo que estoy diciendo es ...
Es que ...
Es que, uh, las repercusiones podrían ser enormes.
Quiero decir, no solo en paleontología, sino si lo piensas ...
... en biología evolutiva, genética, geología.
Quiero decir, de verdad, la mente se aturde.
Bueno, eso no es lo que quieres.
- ¿Incentivo para hombres? - Tomaré un poco de eso.
- Eso es para hombres. - Sé.
Cuando vaya a la fiesta más tarde ...
... Mike sabrá que lo superé porque oleré como otro chico.
Si.
Bueno.
Oh, bien, estoy saliendo con un taxista ruso.
En serio, ¿alguien compra esto? Huelo a remolacha.
Me gustan mucho esas chaquetas con hombreras. ¿Donde están esos?
En Melanie Griffith en Working Girl.
Um, creo que lo que quieres está aquí.
Mira, te dije que necesitaba a alguien.
Por cierto, como agradecimiento, realmente me encantaría invitarte.
- ¿En realidad? - Joey y yo iremos al cine esta noche.
- ¿Quieres venir? - Oh, no puedo.
Porque los he visto.
¿Has visto todas las películas?
Si. Soy un gran fan.
De las peliculas.
Ya sabes, películas.
Los sonoros.
Rachel, ¿vendrás conmigo a un camerino?
- Seguro. - Okey.
Quizás podríamos hacer otra cosa.
Sabes, eso depende de lo que sea. He hecho muchas cosas.
Entonces, ¿qué estabas haciendo ahí afuera? ¿No te gusta Charlie?
Ella esta bien. No lo sé, simplemente no obtengo una muy buena vibra de ella.
- ¿Por qué? - No sé.
Ya sabes, la forma en que entró aquí, tan inteligente ...
... y alta, ya sabes ...
... y simplemente sorprendió a Joey. Nadie más tiene la oportunidad.
¿Quién más?
Cualquiera.
Tú.
Me.
Ya sabes, la mamá de Monica.
- ¿Te gusta Joey? - ¡Shh! ¡Phoebe!
Está bien, mira, lo hago. Tengo una cosita para él. Solo ...
- Oh, Dios mío. - Es solo físico.
Lo tengo totalmente bajo control, ¿de acuerdo? Es solo cuando los veo juntos ...
... a veces, me pongo un poco celoso.
Guau. ¿No es irónico que le gustaste y ahora te guste ...?
¡Lo entiendo!
Está bien, siempre y cuando esté bajo control.
No puedes hacer nada al respecto. Ya está saliendo con ella.
Ella es una buena persona. Eso no estaría bien.
Sé que sé. Así que no es gran cosa.
- Entonces, ¿podemos mantener esto entre nosotros? - Seguro.
Genial, porque tengo que salir de aquí. El olor a remolacha me está matando.
- ¿Alguna posibilidad de que Charlie tenga un gemelo sordo? - Mm.
- Hola, cariño. - Oye.
Traje a un amigo a casa para cenar. Este es Zack del trabajo.
Oh por supuesto. Es tan bueno verte de nuevo, Zack.
- Tú también. - Ustedes no se han conocido antes.
Pero, chico, ambos son educados.
Toma asiento. Te traeré una cerveza.
- Lo tengo. - Gracias.
- Entonces Zack es bastante agradable, ¿eh? - Yeah Yo supongo.
Entonces, ¿cómo le gustaría tener un bebé que sea la mitad suyo y la mitad de él?
¿Perdóneme?
Estamos hablando de donantes de esperma, y ​​Zack puede ser el tipo.
Mirar. Es inteligente, está sano, es atlético. Quiero decir, ¡es un esperma fantástico!
Chandler, esto es una locura. Bueno, ¿qué le dijiste?
"Sube. Conoce a mi esposa. Danos tu esperma."
Lo invité a cenar para que tuvieras la oportunidad de conocerlo.
Con un banco de esperma, nunca conoces al chico, puedes verlo.
- ¡Chandler! - Te lo digo, es genial.
Quiero decir, incluso si mi esperma funcionara bien, creo que él sería el camino a seguir.
No voy a ser parte de esto.
No puedes traer a un chico cualquiera a casa y esperar que sea nuestro donante de esperma.
- ¿Zack? - Gracias.
¿Tienes una montaña rusa? No quiero hacer un anillo.
Háblame de ti, Zack.
Oh, Dios, ¿crees que ella escuchó? Sería tan malo si se enterara.
Quizás ella no escuchó. Entraré en ese camerino y hablaré. Quédate aquí.
- Vea si puede oírme. - Bien, excelente.
Oh, gracias a Dios, no puedo escuchar una palabra de lo que estás diciendo.
- No dije nada todavía. - Bueno, vuelve allí y habla.
Soy Rachel.
Es muy molesto cuando pongo a Emma al teléfono para hablar con mis amigos.
¿Qué?
Bueno, algunas cosas son difíciles de decirte a la cara.
Está bien, bueno, escuché eso. Lo que significa que ella también lo escuchó.
- Tenemos un problema. - Oh, ¿Qué vamos a hacer?
Solo sé honesto con ella.
¡Ay Dios mío!
Es molesto cuando los padres ponen a los bebés al teléfono.
¡Muy bien, basta de ti!
- ¿Hola? - Necesito hablar con Charlie. ¿Está ella allí?
No, ella, eh, fue de compras con Rachel. ¿Por qué? ¿Qué pasa?
Me voy a reunir con el profesor Sherman para hablar de ser el orador principal.
- ¿Cómo te va? - Podría ser mejor.
Él, eh ... Se quedó dormido.
¿Qué? ¡Pero ya compré mi boleto a las Bermudas!
- Barbados. - Bien, alquilaré un coche y conduciré.
Tienes que conseguir ese trabajo.
¿Que se supone que haga? Está inconsciente.
De hecho, estaba hablando en sueños antes ...
... y evidentemente quiere que alguien llamado Fran "lo azote más fuerte".
- Bueno, despiértalo. - No puedo.
Si se da cuenta de que soy yo quien lo puso a dormir, no conseguiré el trabajo.
Oh, eso es difícil.
Oh, espera un minuto. Esto me sucedió antes.
Sí, estaba haciendo una audición para una obra de teatro y el productor se quedó dormido. Yo ...
No, espera un minuto.
Fui yo quien se quedó dormido.
Quiero decir, oye, Shakespeare, ¿qué tal una escena de persecución de vez en cuando?
- Hola, chicos, la cena está lista. - Voy a lavarme primero.
Gracias.
¿Qué piensas? Quiero sus genes para mi hijo. Esos ojos, esos pómulos.
De acuerdo, hay entusiasmo y simplemente gay.
- No te agrada. - Creo que está bien.
Pero no sabemos nada real sobre él.
- Ojalá pudiéramos obtener más información. - Está bien,
- Ustedes tienen un gran lugar aquí. - Gracias. Estoy loco por nuestro lugar.
Oye, hablando de locos ...
... ¿tienes antecedentes de enfermedades mentales en la familia?
UH no. Aunque, tuve un tío que votó por Dukakis.
En realidad, ese no es el tipo de cosas que estamos buscando.
Bueno.
Entonces, um, dime, ¿cómo se conocieron?
Oh, amigos primero, borracho en Londres, ya conoces la historia.
Tengo una pregunta mejor para usted:
¿usted o alguno de sus parientes consanguíneos tiene diabetes?
No.
¿Enfermedad cardíaca? ¿Alzheimer? ¿Gota?
Ustedes no tienen mucha gente para cenar, ¿eh?
Solo estamos conversando.
Sí, bueno, está bien. Escuché un chiste hoy. Es muy gracioso.
¿Sabes lo que no es gracioso? Calvicie de patrón masculino.
Ustedes han mostrado mucho interés en mí esta noche, y me siento halagado ...
... y francamente, un poco asustado.
¿Podemos hablar de otra cosa?
- Seguro. - Está bien.
Este ravioles está delicioso.
Noto que estás disfrutando esos ravioles con una hermosa dentadura.
¿Tenías frenillos cuando eras niño?
- No, no lo hice. - ¡Sí!
Somos gente de dientes, Zack.
Hagámoslo. Vayamos allí y veamos si escuchó.
- Buen plan. - Okey.
- ¿Qué? ¿A dónde vas? - Oh, lo siento, Rachel.
No tengo tiempo para tus juegos infantiles, ¿de acuerdo?
Todavía tengo que encontrar algo increíble para ponerme ...
... para poder vencer a Mike en "Who's More Over Who"!
- Oye. Hola. - Oye.
- ¿Dónde has estado? - Probando ropa.
¿Ah, de verdad? ¿En el camerino? Bueno, eso es tan raro.
Phoebe y yo estábamos en el camerino. Dios, es un mundo tan pequeño.
Rachel, los escuché susurrar a los dos.
Oh, Dios, lo hiciste, lo escuchaste. Está bien, mira, déjame explicarte.
No hay nada que explicar. Te oí.
A Phoebe le gusta Joey.
Si.
No lo entiendo. Quiero decir, a Phoebe le gusta Joey ...
... ¿y luego está aquí para comprar un vestido para impresionar a otro chico?
Sí, esa es Phoebe. Esa es Phoebe. Sabes, ella solo los quiere a todos.
Es como si fuera ninfómana.
- ¡Guau! - Si.
Sabes, por cierto, te escuché decirle que no hiciera nada.
Gracias por defenderme. Dios, eres una buena persona.
Lo intento.
¡Oh!
Dios mío, ¿de verdad quieres que sea el orador principal?
¡Gracias!
Eres bienvenido.
¡Guau! Te ves ...
... ¡deja de comer caliente!
Que es como el nivel más alto de picor.
Vale, ¿estás seguro? Porque realmente tengo pavor de ir a esta fiesta.
Entonces no te vayas.
Mike sabe que voy. Si no me presento, pensará que es por él ...
... y luego perderé la cara. Eso es algo muy serio en mi cultura.
De acuerdo, entonces vas a esa fiesta y finges haber olvidado a Mike.
Después, vienes a mi casa y te emborracharé bien.
Lo tienes. Bueno.
Pero no en el vino que hiciste, ¿de acuerdo?
Porque simplemente no quiero volver a la sala de emergencias.
¿David?
¡Phoebe! Hola.
- ¡Ay Dios mío! - Hola.
¡Guau! Te ves increíble.
Oh, sí, bueno ...
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, he vuelto de Minsk. Uh, permanentemente.
Bueno, que paso?
¿Recuerdas cómo estaba tratando de lograr ...
... la destilación positrónica de partículas subatómicas?
Si.
Bueno, después de ocho años de investigación, descubrí ...
... que no se puede hacer.
Bueno ...
... genial que hayas vuelto. ¿Cómo estás?
- Bien. Bien. La vida es buena. - Bien.
- Bueno, estoy saliendo con alguien. - Oh.
- Bien por usted. - Si.
También es científica, por lo que es muy inteligente y bonita y, eh ...
En realidad, es gracias a ti que estamos juntos.
Quiero decir, vi lo que tenías con ese tipo Mike ...
... y solo dije: "Vaya, quiero eso".
- Mike y yo rompimos. - Me estás tomando el pelo.
Porque no veo a nadie. Me lo inventé totalmente.
- ¿En realidad? - No sé por qué, lo siento.
Supongo que no quería perder la cara.
Entiendo.
Si. Bueno. Entonces, está bien ...
Así que ambos vivimos en Nueva York, sin ver a nadie.
- Eso no es propio de nosotros. - Si lo se.
Bueno, esta es probablemente una pregunta estúpida, ya que te ves así ...
... pero, um, ¿tienes algún lugar donde necesitas estar ahora mismo?
Bueno ...
No.
- Bueno, ¿quieres tomar algo? - Me encantaría.
- Estupendo. - Okey.
¿Hueles a remolacha?
Oh, está bien, mantente en contra de mí.
Oye, ahí está Phoebe. ¿Es Mike con el que está?
No, ese es David.
¿Hay un tercer tipo?
La punta del iceberg.
Voy a despegar ahora.
Vas a dejarme ir a casa, ¿no?
¿Seguro que no quieres quedarte un poco más?
No, debería irme a casa. Estoy un poco cansado.
¿Estás siempre cansado?
Porque eso podría ser un signo de depresión clínica.
No, es agotador averiguar la edad a la que murieron todos mis abuelos.
- Te veré mañana. - Okey.
Adiós.
Creo que encontramos nuestro esperma.
Parece bastante perfecto.
¿Si? ¿Eso crees? ¿Debería preguntarle?
No.
¿Por qué no? ¿Solo porque su bisabuela era obesa?
Nuestro hijo se lo va a dar de todos modos.
No eso no es.
Es solo que cuando le estábamos haciendo todas esas preguntas antes ...
... me di cuenta de que no me importa si es el tipo más perfecto del mundo.
- No es usted. - ¡Sí, está mejor!
No, no lo es.
Si no puedo quedarme embarazada de ti, entonces no quiero quedar embarazada de él ...
... ni de nadie más.
- ¿En realidad? ¿Está seguro? - Si estoy segura.
Gracias a Dios, porque yo tampoco quiero hacer esto.
Solo lo estaba haciendo porque pensé que eso era lo que querías.
Yo soy el marido. Se supone que debo traer el esperma.
Eso es tan dulce.
Te amo.
Entonces sabes que esto nos deja con ...
Adopción.
¿Cómo te sientes sobre eso?
Creo que me siento bien al respecto.
De hecho, creo que me siento muy bien al respecto.
Yo también.
Quiero encontrar un bebé que necesite un hogar y quiero criarlo contigo.
Y quiero estropearlo a nuestra manera específica.
¿Así que esto es todo? ¿Realmente vamos a adoptar?
Si.
- ¡Ay Dios mío! ¡Seremos padres! - Seremos grandes padres.
Y podría ser pronto.
Quiero decir, piénsalo. Ahora mismo, en algún lugar ...
... nuestro bebé podría estar siendo concebido.
Esperar. Si tenemos suerte y estamos muy, muy, muy callados ...
... podríamos escuchar el sonido de un condón rompiéndose.
Oye, Zack.
Oye, Chandler.
Quería disculparme por lo de anoche.
Tengo la sensación de que te hicimos sentir incómodo.
- No, no lo hiciste. - ¿En realidad?
No tu lo hiciste.
Mi esposa y yo tenemos algunos problemas de límites.
A veces hacemos preguntas inapropiadas.
Estamos trabajando en ello.
- Aquí están las tablas para el lanzamiento del viernes. - Gracias.
No sabrías si ella planea quedarse con su bebé, ¿verdad?