¡Oye! Estoy todo empacado y listo para partir.
Oh, es cierto. Papá y el tío Joey se van de viaje hoy.
Vamos a una conferencia en Barbados. ¿Derecha?
- UH Huh. - ¿Puedes decir "Barbados"?
Barbados.
Bueno. Tengo que decir que significa mucho para mí que ustedes vengan ...
... hasta allí para escucharme dar mi discurso.
Oh, y tengo una sorpresa. Tuve que mover algunos hilos ...
... pero pude conseguir pases para todos para toda la conferencia. ¡Así es!
Estos bebés te llevarán a todas las conferencias y seminarios de paleontología.
¿Tienes algo que nos saque de ellos?
Estamos emocionados de escuchar el discurso, pero el resto del tiempo ...
... vamos a querer hacer cosas de la isla.
Probablemente David querrá escuchar algunas conferencias.
- Correcto, porque es un científico. - No no.
Lleva ocho años en Minsk. Si recibe demasiada luz solar directa ...
... morirá.
Está bien, será mejor que nos vayamos. ¿Si?
- Así que los veremos mañana. - Está bien, hagámoslo.
Un vuelo de cinco horas con Charlie, tómate un par de tragos ...
... métete debajo de la manta y haz lo que sea natural.
Es una manta, Joe, no un manto de invisibilidad.
- ¡Vaya, este lugar es hermoso! - ¡Mira a todos estos paleontólogos!
Sé. Mañana habrá gente pastosa junto a la piscina.
¡Dios mío, no puedo creer que estés aquí!
Creo que me han reconocido.
- Esto sucede todo el tiempo. - ¿Dr. Geller? Soy un gran admirador.
Eso nunca pasa.
He estado siguiendo tu carrera durante años. No puedo esperar a tu discurso de apertura.
- Guau. Esto es muy halagador ... - Me encantaría tu autógrafo.
Bueno, seguro. Um ...
- "¿Querida?" - Sarah.
"Sarah. Me encanta."
- "Dr. Ross Geller". - Oh muchas gracias.
Seguro. Sarah, me gustaría que le presentara a mi colega, el profesor Wheeler.
- Y este es Joey Tribbiani. - ¿Eres paleontólogo?
No, Dios, no, no. Soy un actor.
Probablemente me reconozca de un pequeño programa llamado The Days of Our Lives.
Amigo, son solo Días de nuestras vidas. No hay "el".
Está bien, Ross, chico, tú ... Sí. No no. Interpreto al Dr. Drake Ramoray.
- Lo siento. No tengo televisor. - ¿No tienes TV?
¿A qué apuntan todos tus muebles?
David, ¿puedes ayudarme?
Intento explicarle a Chandler cómo un avión se mantiene en el aire.
Oh, ciertamente. Es una combinación del principio de Bernoulli ...
... y la tercera ley del movimiento de Newton. - ¿Ver?
Si. Eso es lo mismo que "Tiene algo que ver con el viento".
Iré a recoger algunas cosas para el viaje.
Yo también debería ir. Ahora, mañana, ¿quieres compartir un taxi al aeropuerto ...
... o deberíamos vernos Mike y yo?
¿Miguel? ¿Quién es Mike?
- Mike es tu ex novio. - ¡Así es!
Oh sí. Guau,
- Eso es una maravilla del pasado, ¿eh? - No, está bien. Error honesto.
Realmente no significa nada. Quiero decir, ya sabes ...
... Monica se refiere a Chandler como Richard todo el tiempo.
- ¿Ella hace? - Vamos a sacarte de aquí.
Bueno, al menos me llevaste contigo.
Lo siento mucho. Yo solo ... sigo pensando en Mike.
Estoy loco por David y nos estamos divirtiendo mucho juntos.
¿Por qué? ¿Por qué extraño a Mike? Eso es ... Eso va a desaparecer, ¿verdad?
- Bueno, supongo. A tiempo. - Si.
Quiero decir, mis sentimientos por Richard ciertamente se han ido.
Lo acaba de hacer de nuevo. Velero. Ciertamente, tus sentimientos por Chandler se han ido.
Vaya, Phoebe todavía está bastante colgada de ese Mike, ¿eh?
Yo no
Aún así, una chica te llama por el nombre de su ex novio ...
... eso no es bueno, ¿verdad? - Déjame detenerte ahí.
Porque creo que veo a dónde va esto. No soy muy bueno dando consejos.
Mira, si quieres un consejo, ve con Ross o Monica. O a Joey ...
... por consejos sobre los ingredientes de la pizza o una sensación de ardor al orinar.
Lo siento, solo desearía que hubiera algo que pudiera hacer, ¿sabes?
- Bueno, ya conoces a Phoebe ... - En serio, ¿vamos a hacer esto?
Lo siento, solo desearía poder hacer que ya se olvidara de Mike.
- ¿Por qué Phoebe y Mike rompieron? - Oh, porque su pene era demasiado grande.
Lo siento. Ese es el tipo de cosas que hago.
Rompieron porque Mike no quería casarse.
¿Qué pasa si le dices a Phoebe que estarás abierto al matrimonio?
Genial. Genial. Le propongo matrimonio.
¿Qué?
Probablemente lo iba a hacer en algún momento.
- No, no quise decir ahora. - ¿Bueno, por qué no? Es brillante.
"Adiós, Mike. Te veremos en la boda, amigo.
Bueno, probablemente no te invitaremos a la boda, pero ..."
- Bueno, gracias, Chandler. Atentamente. - Bueno, de nada.
Me alegro de haber podido ayudar.
- ¿Cómo crees que debería proponerme? - Estoy fingiendo leer aquí.
Lo siento.
Si. ¿Cómo estás?
- Oye, oye. - Oye.
Dijiste que ibas a usar tanga. ¿Dónde está la tanga?
Ja, ja, no quise decir tanga. Me refiero a tangas.
Realmente debería haber sido más claro al respecto.
Nunca adivinarás a quién vi abajo.
¡Oh, eh, eh, Britney Spears!
Si. Ella nunca falta a estas conferencias.
- ¡No, acabo de ver al Dr. Kenneth Schwartz! - ¡Ay Dios mío!
- ¡Sé! - ¿Hablaste con él?
Oh sí. ¿Qué le voy a decir a Kenneth Schwartz?
Podrías decir: "Oye, Kenny, ¿cómo es que no eres Britney Spears?"
- ¿Estás listo para irte? - ¿Vas a irte ahora?
- Pensé que podríamos pasar el rato. - No puedo. Tengo seminarios todo el día.
Le prometí a Ross que vería su discurso.
¿Pero tal vez podríamos cenar más tarde? ¿En el balcón? Será romántico.
¿Usarás tanga?
Yo lo haré si tu lo haces.
Estoy bien. Tengo planes para cenar.
- ¿Entonces estarás bien? - Sí, sí.
Tengo toneladas de cosas que puedo hacer. Voy a ir a la playa, a nadar.
Joe, ¿has mirado afuera?
¿No porque?
- Oh hombre. - Hay una piscina cubierta.
- Podrías nadar allí. - Si.
No iba a nadar. Iba a cavar un hoyo.
Ese "Mike" fue interesante. No sé qué va a pasar ...
... con Phoebe y David. - Hago. ¿Quieres una pista, eh?
Hago.
De acuerdo, siento que esto es una especie de juego de palabras ...
... porque estás sonrosado con un júbilo apenas controlado.
- David le propondrá matrimonio a Phoebe. - ¿Qué? ¿Por qué?
Porque estábamos hablando de formas en que podría vencer a Mike ...
... y le dije que Phoebe quería casarse.
Chandler, hemos hablado de esto.
¡No se supone que le des consejos a la gente!
¿No podrías haber hecho una broma inapropiada?
¡Yo hice! ¡Un pene!
Solo para que sepa, ¿qué hay de malo en lo que dije?
Solo han estado saliendo durante unas semanas.
Phoebe está completamente colgada de Mike. Quiero decir, ella dirá que no ...
... el corazón de David se romperá, será muy difícil para ellos recuperarse ...
... y luego Phoebe terminará sola de nuevo.
Hombre, ese es un mal consejo.
Oh hola. Gracias a Dios. Ustedes están aquí.
- ¿Que esta pasando? - Aquí todo está patas arriba.
Llueve todo el día y nadie mira televisión, y Ross es famoso.
No quiero alarmar a nadie ...
... pero el cabello de Monica es dos veces más grande que cuando aterrizamos.
Bueno. Cuando voy a lugares con mucha humedad ...
... se vuelve un poco más de cuerpo, ¿de acuerdo?
Es por eso que nuestras fotos de luna de miel se parecen a Diana Ross y a mí.
Les mostraré dónde registrarse. ¿
Oh, cariño? ¿Puedes asegurarte de que tengamos una cama king-size?
Oh, David, consíguenos uno también. Ah, y mira si tienen uno en forma de corazón.
Y con espejos en el techo.
Y asegúrese de que nuestra habitación no esté junto a la de ellos.
Oh, ustedes tienen tanta suerte de estar aquí con la gente.
Sabes, es un lugar tan romántico.
Ojalá pudiera compartirlo con un chico.
- No Joey. - No Joey. No.
- Solo estaba deseando a Chandler. - Sí claro.
Así que le propongo matrimonio a Phoebe esta noche.
¿Esta noche?
¿No se supone que un anillo de compromiso tiene un diamante?
Oh, ahí está.
Sí, bueno, ser un científico fracasado ...
... no paga tan bien como podría pensar.
Eso es una septuagésima parte de un quilate.
Y la claridad es bastante pobre.
Lindo.
- Monica, ¿puedo hablar contigo un segundo? - Okey.
David le propondrá matrimonio a Phoebe esta noche.
¿Ves lo que sucede cuando le das consejos a la gente?
- Bueno, espero que le hayas dicho que no lo haga. - ¡Eso sería un consejo!
Bien vale. Yo manejaré esto.
- ¿Phoebe? - ¿Si?
- Necesito hablar contigo. - ¿Vas a dejar las Supremes?
De acuerdo, mi esposo le acaba de dar a su novio un muy mal consejo.
David te propondrá matrimonio esta noche.
¿Wow en serio?
¡Eso es fantástico!
¿Qué? ¿Hablas en serio? ¿Quieres casarte con él?
- ¿Y Mike? - Oh, está bien, ¿quieres que me case con Mike?
Vamos a amordazarlo y esposarlo ...
... y obligarlo a caminar por el pasillo, ¿de acuerdo?
Puedo verlo. "Mike, ¿te llevas a Phoebe?"
¿Sabes? Es el sueño de todas las chicas.
¿De verdad crees que casarse con otra persona es la respuesta correcta?
Seguro. Mira, ¿vale, en resumen? Amo a Mike ... ¡David!
¡David! Amo a David.
No me mires de esa manera, Roseanne Roseannadanna.
"Al usar tomografías computarizadas e imágenes por computadora, podemos, de una manera muy real ...
... traer la Era Mesozoica al siglo XXI. "
Es genial.
Serás el éxito de la conferencia.
Será aún mejor mañana ...
... porque Joey no me interrumpirá constantemente ...
... comprobando si ya pusieron chocolates en mi almohada.
- Hola, chicos. - Los chocolates no están aquí. ¡
Maldita sea!
Ross acaba de leerme su discurso. Es fantástico.
Oh, ¿está en el ¿Computadora? Porque me encantaría leerlo.
Si quieres revisar tu correo electrónico, solo pregunta.
¿Qué? ¿Puedo?
¿Qué pasa con la lluvia, Geller? Quiero decir, cuando me inscribí en la semana de dinosaurios ... .
... nadie dijo nada acerca de que sea la temporada del monzón.
- la temporada de lluvias es de junio a Diciembre -. no es el momento, Charlie.
Oh no. ¡No no! ¡Dios mío, no!
¿Alguien te superó la oferta por la tetera?
Tetera secreta.
Tu computadora. No sé qué ... Todo se ha ido.
- ¿Qué quieres decir? - Debe ser un virus.
Creo que borró tu disco duro.
¿Qué? Ay Dios mío. ¿Qué hiciste?
Alguien que no conozco me envió un correo electrónico y lo abrí.
- ¿Por qué? ¿Por qué lo abrirías? - Bueno, no decía: "Esto es un virus".
- ¿Qué decía? - "Desnudo ..."
"Imágenes de Anna Kournikova".
- Lo siento mucho. - ¿Qué voy a hacer?
- ¡Mi discurso se ha ido! - No se ha ido.
Estoy seguro de que imprimiste una copia. ¿Tiene una copia impresa?
¡No, yo no!
Bien,
- ¿Realmente se ha ido? - Sí.
Me gustaría agradecerles por venir aquí ...
... para quejarme de la lluvia y arruinar mi carrera.
- Me siento fatal. - Si deberías.
¿Fotos de desnudos de Anna Kournikova? Ella ni siquiera ganó un torneo importante.
Bueno, probé con Billie Jean King, pero ...
Sabes, tú y Monica tenéis la misma apariencia de Voy a mataros.
Por lo general, puedo hacer que desaparezca besándola.
Sal.
Sabes, esto le pasa todo el tiempo a mi computadora en el trabajo.
- ¿A qué te dedicas? - Normalmente voy ...
... a jugar Tetris en la computadora de otra persona.
No puedo creer que esto esté pasando.
Mañana tengo que dar el discurso de apertura.
Tengo que pararme frente a toda esta gente. Que voy a decir
Puedes usar un discurso que memoricé para las audiciones.
No creo que tu monólogo de Star Wars me vaya a ayudar en este momento.
Ross, podemos resolver esto. Acabo de escuchar tu discurso.
- Podemos recrearlo. Tenemos toda la noche. - ¿De verdad crees que podemos hacer eso?
Oh espera. Se supone que Joey y yo cenamos.
No se preocupe por eso. Quiero decir, Ross te necesita.
Rachel y yo nos quedaremos y ayudaremos en todo lo que podamos.
Está bien. Bien, hagámoslo.
Bueno, sé que comenzamos discutiendo las deficiencias de la datación por carbono.
Y luego paso a lo que claramente es el momento decisivo ...
... de la Era Mesozoica, la ruptura de Pangea. ¿Hola?
Y luego está la descripción general del Triásico.
Ooh ooh. ¿Alguna posibilidad de que esto sucediera en una galaxia muy, muy lejana?
- ¿Hola? - ¿Está bien, Mike?
Suficiente es suficiente. Amas a Phoebe y ella te ama a ti.
Así que supera tu cosa de "nunca quiero casarme"
... ¡y da un paso al frente!
¿Quién es?
Esta es Monica, la amiga de Phoebe.
Escuchar. Phoebe está de vuelta con David.
Él te propondrá matrimonio y ella dirá que sí ...
... pero sé que realmente quiere estar contigo.
¿Se lo propondrá?
lo siento, dijiste algo? ¡No puedo escuchar a través de todo este maldito cabello!
Si Phoebe quiere casarse con David, debería hacerlo.
No me voy a interponer en el camino de eso. Tú tampoco deberías.
No me dices qué hacer. Te digo que hacer.
Solo llámala. Ella está en el Paradise Hotel en Barbados.
Y mientras te tengo a ti, tienes el pelo rizado.
¿Qué haces en la humedad?
¡Maldita sea!
- Bueno, espero que estés feliz. - Oh, espero que estés feliz también, cariño.
Phoebe le va a decir que sí a David.
- Eso es lo que pasa cuando te entrometes. - ¿Phoebe va a decir que sí? Genial.
No, no es. Ella todavía está enamorada de Mike.
- ¿No hay posibilidad de que funcione? - No, llamé.
- No va a pasar. - ¡Entrometido! ¡Entrometido!
Si no te hubieras entrometido al principio ...
... entonces no habría tenido que entrar y entrometerme.
No importa cuánto nos entrometamos,
... ¡lo que entrometiste en primer lugar!
¡Estas vacaciones apestan!
- Estoy tan aburrido. - Mm.
Lluvia estúpida. No podemos hacer nada.
Bueno, traje algunos libros. Podríamos leer.
Oye, todavía no ha llegado a eso.
Oye, oye, oye, no me importa si lo hago.
Lo siento, señor, son para la convención farmacéutica.
¿Te apetece ir a una convención?
- No podemos. No somos farmacéuticos. - Sé que no somos ...
... pero Frank Madaio y Eva ...
- Kate Miller. - Kate Miller lo es.
- Okey. - Oh, bien ...
Y ese es el mayor sexo que tendré este fin de semana.
Bueno, en ese caso, ¿debería asegurarme de que esté realmente bien?
Gracias.
Ah, y luego dijiste lo de traer la Era Mesozoica ...
... al siglo XXI.
Bueno sí. ¿Eso es?
- Si. - Ay Dios mío. Lo hicimos.
De hecho, lo hice, Ross. Recordaba sorprendentemente poco de su propio discurso.
Sí, pero hice una pirámide con los productos de baño.
Oh, esto es asombroso. Gracias. Muchas gracias.
Ese es un bonito collar.
Gracias.
Oye, ¿qué dices que celebramos? ¿Champán?
¡Si! Guarde el corcho, y así podemos llenar la botella con agua ...
... y volver a colocarla para que no le cobren.
Dios mío, te amo.
Esta es una linda foto de Emma. ¿Y este es tu hijo ...
... o simplemente un niño cuya foto traes de vacaciones?
Ese es Ben, mi hijo de mi primer matrimonio.
- ¿Tu primer matrimonio? - Si.
¿Has estado casado más de una vez?
No.
Mm.
Entonces, ¿por qué rompiste?
Oh, fue ...
Es complicado, ¿sabes? Ella era, uh ...
... gay.
Ay Dios mío.
¡Esto es genial!
Bueno. Algo extraño por lo que emocionarse.
No, es solo que estaba comprometida con un chico que resultó ser gay.
¡Oye! ¡Cinco altos!
¿No te sentiste tan estúpido que no viste las señales?
Mi prometido siempre pasaba los fines de semana largos con su "compañero de tenis".
Mi esposa tenía un amigo que hacía ejercicio con el que iba al gimnasio todos los días durante un año.
Ella no se puso más en forma.
- Todo el mundo dice: "Lo supe desde el principio". - Sé.
Si lo sabías, ¿por qué no me lo dijiste? Quiero decir, llama, deja una nota.
"Hola. Acabo de pasar para decir que su esposa es gay."
- Sé. - Y luego ...
Y luego intentas sacar lo mejor de una mala situación ...
... así que flotas la idea de un trío.
Yo no hice eso.
Yo tampoco.
Bueno, ¿quién iba a saber? Los farmacéuticos son divertidos.
Sé. Esa anciana al final estaba lista para llevarte a casa.
No hay suficientes pastillas en el mundo, Rach.
¿Y tú, eh? Eres el único. ¿Ves a alguien que te guste?
Bien, veamos. Estaba ese tipo realmente grande con el que estaba hablando ...
... con los pechos realmente bonitos.
Pero, ¿y en casa?
¿Algo pasa ahí? ¿Alguien que te guste?
No.
- La hay. Te estas sonrojando. - No, no me sonrojo ...
... y estoy quemado por el sol.
De, ya sabes, la lluvia.
Te gusta alguien. Dime quien.
- Dime quien es. Vamos. - No. Joey.
¿Quién te gusta? No te vas a escapar tan fácil.
- ¿Quién te gusta? - ¡Joey, vamos!
No importa, ¿sabes? No es que vaya a pasar nada.
¿Qué? ¿Por qué no? Rachel, ¿a quién no puedes conseguir?
Bueno. Bueno. ¿De verdad quieres saber quién es?
- Si. ¿Quién es? - ¿Vos si?
- Si. - Oye.
- Oye. - Te acabo de dejar un mensaje.
Ross y yo íbamos a comer algo ...
... pero ahora que estás aquí, podríamos cenar.
¡Derecha! Por supuesto. Hey, chicos, terminaron el discurso?
¡Sí! Lo conseguimos. Lo conseguimos. Muchas gracias.
- Tuve un gran tiempo. - Si.
Esto no ha terminado, porque realmente quiero saber ...
Más tarde. Mas tarde.
- Entonces, ¿de acuerdo? - Si.
- Okey. - Buenas noches.
Buenas noches.
- Vale buenas noches. - Buenas noches, Ross.
No puedo creer que vaya a decirle que sí a David.
Claramente está enamorada de Mike.
Sabes, es muy difícil tomarte en serio cuando te ves así.
Um ... Phoebe, eh, tengo, eh, algo que quiero decir.
Oh, Dios, lo va a hacer. No puedo ver esto. Vamos.
Creo que tenemos tiempo. ¿Lo has escuchado hablar?
"Uh, Phoebe, eh, sería un honor si, eh, eh ..." ¡Escúpelo, David!
Phoebe, eh ...
Eres una mujer increíble, y el tiempo que pasamos separados fue insoportable.
Por supuesto, las huelgas de saneamiento en Minsk no ayudaron.
Seguro. Bueno. Si.
Pero, eh, bueno, ahora que estamos juntos de nuevo, no quiero estar nunca separados.
Así que con ese fin ...
- Dios mío, Mike. - Es David, en realidad.
No, Mike está aquí.
Oh, hola, Mike.
Hola David.
Velero. Monic ... ¡Oh!
¡Es la humedad!
- Hola, Phoebe. - ¿Qué estás haciendo aquí?
Tengo una pregunta que debo hacerte.
Tengo una pregunta que le iba a hacer yo mismo.
Sí, lo entiendo, pero antes de que lo hagas, ella realmente necesita escuchar esto.
Bueno.
- ¿Le importaría mi asiento también? - De hecho, sí, sería genial.
Bueno, eso es justo, has tenido un largo viaje.
Phoebe, te amo.
Te he echado mucho de menos estos últimos meses.
Pensé que estábamos separados por una buena razón ...
... pero me di cuenta de que no había ninguna razón lo suficientemente buena ...
... para evitar que pasara el resto de mi vida contigo.
Una especie de pasos en la punta de los pies de lo que iba a decir.
Lo siento, David, pero ella realmente tiene que saberlo.
Está bien, pero después de esto, quiero verte afuera.
Si la lluvia se detiene.
Eres la mujer más increíble que he conocido.
¿Cómo pude perderte? Ahora, en realidad no tengo un anillo.
- Tengo un anillo. - No alardearía de eso, grandullón.
Pero, Phoebe ...
... ¿quieres casarte conmigo?
No.
Ja, ja.
Te amo, pero nunca necesité una propuesta tuya.
Solo necesitaba saber que nos dirigíamos a alguna parte.
- Que teníamos futuro. - Podemos tener el futuro que desee.
Está bien, bueno, me voy a ir.
David, lo siento mucho. Lo siento.
Solo para que lo sepa, ¿si hubiera preguntado primero?
Sí, podría haber dicho que sí, pero eso habría estado mal.
Por favor, no tienes que dar explicaciones.
Quiero decir, tal vez si no hubiera ido a Minsk ...
... las cosas nos hubieran funcionado y no hubiera arruinado mi carrera.
O perdió ese dedo del pie por congelación.
Fue un buen viaje.
- ¿Está bien si te abrazo ahora? - Oh si.
¡Por nuestra intromisión! ¿Está bien?
Oh, ¿no es agradable? Hay tanto silencio. Podría quedarme aquí todo el día.
Oh, lo sé.
- ¡Abre tus cortinas! ¡Abre tus cortinas! - Me alegro de que tengamos habitaciones contiguas.
- ¡Ha salido el sol! - ¡Oye! ¿Recuerdas cuando tenía córneas?
Ve a la piscina y reserva sillas.
- Conseguiré las revistas y la loción. - ¿Señoras? El discurso de Ross es en 45 minutos.
- ¡No! - ¡Maldita sea!
Las paredes son bastante delgadas, chicos.
"Luego tenemos que sopesar los datos de resonancias magnéticas y pruebas de ADN recientes ...
... que ponen en duda la información recopilada durante años de datación por carbono".
Mira a la mujer sentada junto a la piscina bronceándose.
Está toda curtida y arrugada. ¡Estoy tan celoso!
"Por último, tenga en cuenta la profusión de nuevas especies recientemente descubiertas.
Giganotosaurus.
- Argentinosaurus". - Sin mencionar a Coldsaurus.
"Y esos son solo los herbívoros. Ni siquiera voy a hablar de los carnívoros.
Sus cabezas ya son demasiado grandes.
Lo cual es irónico, considerando su retraso en el desarrollo cerebral".
¿En serio?
"Pero bromas aparte, de la misma manera ...
... que se cree que Homo ergaster es una especie separada del Homo erectus ..."
- ¿Qué? - Dijo "erectus".
- ¿Estás bromeando, verdad? - No, realmente lo dijo.
"
... entre estos fósiles mesozoicos y el ejemplo de Homo erectus ... "
¿Erectus?
- Homo. - Correcto.
" De una manera muy real, podemos llevar la Era Mesozoica al siglo XXI. "
Gracias.
- De verdad genial. - Gracias, chicos.
Pensé que era maravilloso.
Jarvis Oberblau. Cornell.
Quiero decir, las ideas que expusieron, y de alguien tan joven y ...
Está bien, ahora solo estamos tomados de la mano.
Muy bien. Nosotros ' voy a ir a la playa. Eso fue realmente genial.
- Oh, gracias. - Sí. Oh, y muy divertido.
- Tómatelo con calma. - Muy bien, gracias. Muchas gracias.
No puedo decirte cuánto significa que estabas aquí. ¿
Es broma? No nos lo habríamos perdido.
Oh.
Estoy de vuelta.
Bueno. ¿Bien, discúlpeme?
Oye.
- ¿Bien? - Estuviste increíble.
Los dejaste volar.
No puedo decirte lo genial que fue mirar entre la multitud y verte la cara.
Quiero decir, ¿sabías que estabas pronunciando las palabras conmigo?
- Yo no estaba. - No, está bien.
Me hizo sentir como una estrella de rock.
Ay Dios mío. Soy tu groupie.
Oye, será mejor que no te encuentre desnuda en mi habitación de hotel.
Mira, lo llevé demasiado lejos.
No puedo creer que vuelva a llover. Es tan injusto.
Bueno, en el lado positivo, ahora no tendremos que ver ...
... a todos estos paleontólogos sin camisa.
Ustedes no.
Lo tienes en marcha.
- ¿Qué haremos hoy? - Tienen una sala de juegos en la planta baja.
Tienen ping-pong y esas cosas.
¿Ping pong? Cariño, tienen ping-pong.
- Vamos a jugar. - No lo creo.
- ¿Por qué no? - Sabes lo competitivo que te vuelves.
Y mientras digo que es lindo, otros no están de acuerdo y estoy mintiendo.
- No siempre soy tan malo. - ¿Oh sí?
¿Qué pasó cuando jugamos la última vez?
Te di un puñetazo.
- ¿Y? - Phoebe.
- ¿Y? - Golpeé sus cabezas juntas.
- Ahí tienes. - Oye. Escuchar.
Tan pronto como deje de llover, tenemos que hacer snorkel.
Un niño me habló de esta tortuga marina. Si le soplas burbujas en la cara ...
... te persigue.
Lo siento, no puedo. Dirijo un grupo de discusión toda la tarde.
Oh.
Esta bien. Encontraré a alguien más para hacerlo.
Lo haría solo, pero, eh ...
... no sé qué pasa si la tortuga marina te atrapa.
Sabes, me siento tan mal.
No te he visto en todo este viaje. Especialmente anoche ...
No te preocupes por eso. Estuvo bien. Pasé el mejor momento con Rachel.
Me sentí mal por ti, atrapado en esa habitación trabajando en el discurso de Ross.
De hecho, resultó ser muy divertido.
Oh, bueno, al menos los dos nos estamos divirtiendo, ¿verdad?
- ¿Es extraño que no sea el uno con el otro? - Si.
Un poquito, sí.
Creo que tenemos que hablar.
Sí, creo que sí.
¿Acerca de?
- ¡Vamos, chicos, será divertido! - Está bien.
- Jugaré si no llevamos la cuenta. - Bueno, entonces, ¿cómo sabemos quién gana?
- Nadie gana. - Así que solo somos cuatro perdedores. Súper.
- Bueno, no voy a jugar con ella. - Estoy fuera.
- Yo jugaré contigo. - Okey.
- No sabes lo que estás haciendo. - Ella se vuelve loca.
¿Esta cicatriz? Eso es de Pictionary.
Creo que estaré bien.
- ¿Quieres volear un poco para sacar? - Claro, si quieres.
¡Ho!
Oh, por cierto, soy increíble.
Dios mío, hay dos.
- ¿Estás listo para jugar? - Demonios si.
- ¿Sabías esto sobre él? - Ni idea. Pensé que era suave como tú.
- ¿Quieres hacerlo más interesante? - ¿Cuánto estás pensando?
- ¿Diez dólares por juego? - Que sea 50.
- Haré 100. - Mil ...
¡Está bien!
Voltearemos para ver quién va primero. ¿Tienes veinticinco centavos?
No. ¿Alguna de las chicas tiene veinticinco centavos?
Cariño, trata de enfocar la charla basura en él.
- Monica, lo llamas tú. - Cabezas. ¡No, colas! ¡Cabezas!
- Colas. - Oh, ¿cuáles son las posibilidades?
- ¡Ja! ¡Mi punto! - Oh, no, no lo creo.
Reglas estándar: Si en cualquier momento un jugador usa su mano que no tiene una raqueta ...
... para tocar la superficie de juego, pierde el punto.
El era abogado.
Toda la costa este tiene un clima hermoso.
En Nueva York, hace 72 años y hace sol.
Oh. Perra del tiempo.
Está abierto.
- Hola Joe. - Oye.
- ¿Qué? ¿Está todo bien? - Charlie y yo rompimos.
¿No porque?
Bueno, ella dijo que no tenemos nada en común.
Eso es una locura.
No, no es. No tenemos nada en común.
- Si eso es verdad. - Si.
Quiero decir, debería estar con alguien más como Ross.
Sabes, quiero decir que él también usa todas esas grandes palabras.
- Hombre, la gente inteligente es aburrida. - ¡Este hola!
Está bien, Rachel.
Me siento tan estúpido, ¿sabes? ¿Por qué sigo persiguiendo a las chicas equivocadas?
- ¿De qué estás hablando? - Oh vamos.
Quiero decir, estás tú, luego está Charlie. Es como ... ¿Cuál es mi problema?
Yo solo ...
Está bien. Tal vez no siempre estés persiguiendo a la chica equivocada.
Te lo digo, Rach, Charlie no es adecuado para mí.
- No estoy hablando de ella. - Bien entonces,
¿La mesera con la que salí el mes pasado?
- ¿Sabes que? Olvídalo. - No no no no.
- ¿De qué estás hablando? - No, no ... en
realidad no sé de quién estoy hablando, así que ...
- Está bien. - Si.
Bueno, voy a ir a ver si puedo conseguir una habitación para esta noche.
- Y te veo luego. - Si seguro. Bueno.
- ¿Te gusto? - Okey.
- No hagamos gran cosa con esto. - ¡Es algo enorme!
Está bien, no estoy trabajando conmigo, Joe.
Mira, aquí está la cosa. Últimamente he tenido pensamientos.
Reflexiones, por así decirlo.
- Bueno, ¿por cuánto tiempo? - Oh, solo como un mes.
- ¡¿Un mes?! - Bueno ...
Bájalo. Escuche, tal vez sean pensamientos locos, pero a veces los tengo.
He estado pensando en nosotros.
- Está bien, sube un poco. - Oh, tienes razón. Bueno.
- Solo tengo una pregunta. - Disparo.
- ¿Qué demonios estás haciendo? - No intento hacer nada.
Es solo que nos lo pasamos tan bien cuando estamos juntos, ¿sabes?
Y quiero decir, ¿no sientes un poco de curiosidad por saber cómo sería?
¿Tengo curiosidad? Quiero decir, tengo tanta curiosidad como ...
... ¡George!
¿Quién?
- ¡Jorge el curioso! - ¡Oh!
Ya sabes, el mono y el tipo del sombrero amarillo.
- Por supuesto. Recuerdo. - Tenía una ruta de papel.
Sí, lo hizo.
- Mira, esto es de lo que estoy hablando. - No yo se. ¡Estuvieron estupendos!
Pero, Rachel, no, esto no puede suceder.
Lata'
- ¡No! ¡No puede suceder en absoluto! - ¿Por qué no?
Porque, mira, nadie quiere que esto suceda más que yo, ¿de acuerdo?
He repasado este momento en mi cabeza 100 veces ...
... y ni una sola vez dije que no.
No podría hacérselo a Ross.
- Pero eso no te detendría antes. - Sé. Lo sé ...
... pero lo he pensado mucho desde entonces, y no estaría bien.
Lo siento.
Yo tambien lo siento.
- Oh, Dios, no debería haber dicho nada. - No no no no. Oye, estaremos bien.
- Como dijiste, no es gran cosa. - No es gran cosa.
- No es gran cosa. - No es gran cosa.
- Te veré más tarde. Está bien, oye. - Bien, excelente.
Está bien ... ¡Oh!
Oh, lo siento, creo ... creo que puede haber perdido la mesa.
- ¿Oh, lo hiciste? - Si.
- ¿Vos si? - Si.
- ¿Vos si? - ¡Si!
- ¿De verdad encuentras esto atractivo en él? - Oh sí.
¿Me estás diciendo que Monica no te excita un poco en este momento?
Esta es la primera vez en nuestro matrimonio que me siento más atractivo.
Muy bien, vamos, Mike. Puedes vencerla.
Quita a ese perro de su cabeza.
- ¡Oh maldita sea! - ¡Duermo con él!
- Punto de juego. - No seas demasiado arrogante.
Recuerda, gané el último.
Oh, por cierto, ¿cómo se sintió perder contra una chica?
Deberías mirarte en el espejo antes de llamarte así.
- ¡No! ¡No! ¡No! - Y así es como se hace.
Visto bueno.
Cada uno de ustedes ganó un juego y yo perdí lo que se sintió como un año de mi vida.
Todo el mundo se va a casa como un ganador.
- ¿Mejor de tres? - Lo que estoy pensando.
¿Debo usar mi invisibilidad para luchar contra el crimen o para el mal?
- Sirve la pelota, tonto. - "Sirve la pelota, tonto".
De acuerdo, mejores regresos, Mike. Mejores regresos.
Solo digo que tengo una cabaña en las Adirondacks.
Si alguna vez quieres alejarte de la ciudad, bueno, sería ...
... genial.
Bueno, tengo mucho en mi plato en este momento.
No es que no me encantaría un fin de semana en el campo con un hombre extraño.
- ¿Jarvis? - Oh, has vuelto.
- Esta es mi esposa, Nancy. - ¡Bueno, lárgate!
Ross? ¿Puedo hablar contigo un minuto?
Sí, por favor.
Entonces, ¿qué está pasando?
Bueno, Joey y yo rompimos.
- Ay Dios mío. ¿Qué sucedió? - Joey es un gran tipo ...
... pero somos ... Somos tan diferentes.
Quiero decir, durante tu discurso, él siguió riéndose de "Homo erectus".
¡Sabía que era él!
De todos modos, yo solo ... creo que es lo mejor.
- Oye. Oye, ¿estás bien? - Supongo.
Había ...
Había otra razón por la que pensé que era hora de terminar con Joey.
Empecé a darme cuenta de que estaba sintiendo algo por otra persona.
Está bien, Geller. Último día de la conferencia.
Sabes lo que le sucede al orador principal.
Profesor Klarik, estamos en medio de una conversación aquí.
- ¿No puedes tirarlo a la piscina más tarde? - O podríamos incluirlos a los dos ahora.
De acuerdo, caballeros, por favor. ¿No somos un poco mayores para esto?
Quiero decir, somos científicos, ¿de acuerdo? Somos académicos ...
... y lo más importante, primero tendrás que atraparnos.
¡Ir! ¡Ir! ¡Ir!
Está bien, entonces está empatado de nuevo, 41 a 41.
- Está bien, mira, ya es suficiente. - No.
- Solo tengo dos puntos más para vencerlo. - ¡Monica, eso también era cierto hace una hora!
Quiero decir, por favor, mírate.
Tu mano tiene ampollas, apenas puedes pararte, ¡tu cabello es inexplicable!
Ya has demostrado que eres tan bueno como él.
Perdimos nuestra reserva para la cena, vamos arriba ...
... ¡pida el servicio de habitaciones, tome una ducha y afeite su cabeza!
No puedo simplemente alejarme. He invertido cuatro horas.
Sabías esto de mí cuando te casaste conmigo.
Accediste a acogerme en salud y enfermedad.
¡Bueno, esta es mi enfermedad!
- ¿Y la limpieza obsesiva? - Eso es solo sentido común.
¡Ay!
- ¿Estás bien? - No, cariño, estoy bien.
Quitárselo de encima. Oh, sin temblar. Sin temblores. Sin temblores.
Ay Dios mío. No puedo jugar
- ¿Así que pierdes? - ¿Mike gana?
No lo puedo creer. Perdí.
- No, no lo hiciste. - ¿Qué?
- Porque voy a tocar para ti. - No puedes hacer eso.
Está bien. No me importa a cuál de ellos le gane.
Está bien, nos llevaremos ese remo a casa, señor.
- Cariño, no tienes que hacer esto. - Sí.
Puede que no entienda por qué tienes que ganar tan mal ...
... pero si es importante para ti, es importante para mí.
Porque te amo.
Pero apestas.
De nada, corazón.
Muy bien, terminemos con esto. La muerte súbita.
- Quien gane este punto, gana. - Okey.
- Ay Dios mío. Estas bien. - Es como ver porno.
Y así es como se hace.
Ay Dios mío. Ay Dios mío. Eso fue tan asombroso.
Bueno, ¿cuándo ...?
Espera, casi lo olvido. Perdedor.
- ¿Cuándo dejaste de chupar? - Nunca apestaba. No quería que ...
... supieras lo bueno que era. - ¿Por qué?
- No sé. - Bueno, esto es genial.
- Ahora podemos participar en torneos de dobles. - Es por eso.
- ¿Nos siguen buscando? - Si.
El camarero dijo que se dividieron en dos grupos de búsqueda.
Los herbívoros y los carnívoros.
Ya sabes, nosotros, como grupo, no somos los más geniales.
Oh, cuidado.
- No creo que nos hayan visto. - No creo que lo hicieran.
Entonces comencé a decirte algo antes. Um ...
Hubo otra razón por la que me di cuenta de que era hora de terminar con Joey.
Me di cuenta de que estaba empezando a tener sentimientos ...
... por otra persona.
Oh.
¿Y puedo preguntar quién?
Creo que usted sabe.
Creo que yo también lo sé, pero me he equivocado mucho con estas cosas en el pasado, así que ...
- Lo siento, no podemos. - Está bien. Está bien.
Quiero decir, acabas de salir con mi mejor amigo, ¿sabes?
Creo que sería una muy, muy mala idea.
O no. Quiero decir ...
¿Qué?
Oh.