- Oh hola. - Oye.
Entonces, ¿cuál es la gran noticia por la que nos hiciste correr hasta aquí?
Nuestras noticias. Mi empresa me ha pedido que dirija nuestra oficina en Tulsa.
Entonces, a partir del lunes, me reubicarán oficialmente.
- ¡Ay Dios mío! - ¿Qué? ¿Lunes?
- ¿Cuánto tiempo tienes que ir? - Dijeron que podría ser hasta un año.
- ¿Un año? - Bueno, ¿tienes que irte?
Bueno, tengo que hacerlo, ¿no?
Por esta estupidez.
No hay nada como el apoyo de tu amada esposa, ¿eh?
Espera un minuto. Espera, no puedes ir a Tulsa.
Quizás lo olvidaste, ¡pero tenemos boletos para el juego de los Jets la semana que viene!
Bueno, lo siento, pero no creo que pueda hacerlo.
¡Pero íbamos a ir a ver a los Jets!
No puedes ir. Quiero decir, eres el pegamento que mantiene unido a este grupo.
- ¿En realidad? - No tú.
No puedo creer que se estén moviendo.
- ¡Llamo a su apartamento! - ¡No!
¡No!
Aquí tienes, Rach.
- Oh, gracias, Joey. - Si.
Oh, ¿sabes qué? Ni siquiera estoy seguro de poder tomar cafeína.
Pasé por esto con Ben y Carol. Un café no afectará tu leche.
Sí, solo para estar seguro, llamaré al Dr. Wiener.
- ¿Cada vez? - Mm-hm.
No tienes que llamarlo cada vez que tengas una pregunta, ¿de acuerdo?
- Créeme. Yo se esto. - Está bien. Confío en ti.
Puedo verte marcando. No entiendo por qué ... ¡
Shh, estoy hablando por teléfono! Dr. Wiener?
Es tan extraño ver a Ross y Rachel con un bebé. Es tan adulto.
Lo sé, sí. Siento que todos estamos creciendo.
Una persona llamada "Wiener". Dios, eso me mata.
- Mírate a todos adultos. - Si.
Bueno, en realidad, ¿sabes qué?
Yo soy, sabes?
Bueno, todo eso con Rachel me hizo darme cuenta ...
... de que tal vez estoy lista para una relación más seria, ¿sabes?
Me gustaría conocer a una dama agradable, madura y comprometida.
Y la apariencia no es tan importante como ...
- No, tiene que ser sexy. Mm-hm
Sabes, podría conocer a alguien.
¿Qué tal si me arreglas con alguien y tenemos una cita doble?
Yo puedo hacer eso. Si. ¿Cómo está, eh, el viernes?
- ¡Hecho! - Está bien.
- Oh, bien, ¿en serio? - Si.
Bien, veamos. Je, je.
Está bien.
Um, oh, ¿sabes quién es genial? Sandy Poopack.
¿"Caca"? Jajaja.
Si. Está bien. Bueno, eso descarta a Lana Titwyler.
- Hola. - Oye.
- Tengo buenas noticias. - ¿Te saliste de todo el asunto de Tulsa?
De acuerdo, tengo noticias.
No tienes que mudarte a Tulsa. Puedes quedarte aquí y conservar tu trabajo.
¡Genial! ¿Cómo?
Mi jefe y yo llegamos a un acuerdo en el que estoy en Tulsa cuatro días a la semana.
Así que los otros tres, puedo estar aquí contigo.
¿Vas a estar fuera cuatro días a la semana?
No.
Lo siento, ¿estás acostumbrado a decir eso?
No. No puedo estar lejos de ti por tanto tiempo.
- ¿En realidad? - Sí, eres mi marido.
No viviré en un estado diferente al tuyo durante 208 días al año.
Eso es matemática rápida. Podríamos utilizarlo en Tulsa.
Gracias por intentar encontrar la manera, pero si vas a Tulsa, yo iré contigo.
Jajaja. Oye.
Dijiste eso sin arcadas.
¡Sé!
¿Bien, discúlpeme?
¿Oh sí? Bueno, ¡sube el tuyo también!
- ¿Quién diablos era ese? - Dr. Wiener.
Rachel, no puedes llamar a la gente a las 3 de la mañana.
¿Sabes que? Suenas como su esposa.
¿Había algo malo con Emma?
¡Sí, por supuesto que la hay! ¿Okey? No estoy loco.
¿Qué era?
Hipo.
Te lo dije, no puedes llamarlo cada vez que surge alguna cosita.
Bueno, ya no puedo. ¡Nos despidió!
¿Qué vamos a hacer? Tenemos que encontrar un pediatra.
Espera espera espera. Monica dijo que cuando estaban creciendo ...
... su médico les agradaba. ¿Cual era su nombre?
Dr. Gettleman?
Sí, no, no creo que sea una buena idea.
- De hecho, creo ... creo que está muerto. - ¡Puaj!
¿Por qué me pasa todo?
Lo prometo, mañana a primera hora, encontraremos otro médico.
Pero tengo que levantarme temprano y no me siento bien.
¿No te sientes bien? ¿Qué tienes? ¿Rubéola?
Porque no te acerques a Emma, ​​ella no ha tenido esa oportunidad.
Ya sabes, ahora que lo pienso, se siente como una rubéola.
¡Salchicha!
¡Salchicha! ¡Salchicha! ¡Salchicha!
Rachel!
¡Estupendo! ¡Ahora sabrá que fui yo!
- Oye. - Oye.
Entonces, ¿cómo es esto para nuestra gran cita doble esta noche?
Ay Dios mío.
Oh. Estupendo. Justo la reacción que esperaba.
Sí, ¿entonces tú, eh, encontraste a alguien para mí? ¿No lo olvidaste?
Por supuesto que no. Y te encantará Mary Ellen.
Es muy inteligente, linda y divertida y ...
No puedo decirte cómo sé esto, pero no se opone a los tríos.
- Está bien. - Si.
- Dime algo sobre mi chico. - No.
Vamos, dame algo. ¿Cual es su nombre?
- Miguel. Si. - Miguel. De acuerdo, ¿cuál es su apellido?
¡Maldita sea! ¡¿Ya no queda misterio en el romance ?!
Nos veremos a ti ya Mike en el restaurante en un par de horas.
Está bien, genial.
- Está bien, adiós. Si. - Nos vemos. Adiós.
¿Por qué tengo que decir Mike? ¡No conozco a Mike! ¿Por qué no podría haberlo dicho?
¡No hay chicos ahí!
Uf, es imposible encontrar un buen médico.
¿Cómo puedes distinguir a los buenos ...
... de los que empujarán su pene contra tu rodilla?
¿Perdóneme?
Sé de lo que está hablando.
Bueno, tenemos que encontrar un nuevo pediatra.
Ross se estaba enfermando anoche, y Emma pudo haberlo contagiado.
- ¿Por qué no ve al Dr. Gettleman? - Ross dijo que murió.
No murió. Acabo de ver a su hija la semana pasada.
Ella dijo que estaba bien. Ella, por otro lado, estropeó el Botox.
Oh, genial. Bueno, entonces yo '
Me pregunto por qué Ross dijo que murió.
Oh, tal vez lo confundió con su terapeuta infantil.
¿Vio a un terapeuta?
Mm-hm. Solía ​​tener una pesadilla recurrente. Le asustó.
Vaya, ¿qué fue?
Que me lo iba a comer.
¡Miguel!
¿Si?
Bueno.
No puedo creer que esté haciendo esto contigo.
Aunque acabo de terminar una relación de nueve años ...
... así que debería estar abierto a correr algunos riesgos.
Estará bien. Sigue mi ejemplo, ¿de acuerdo? Todo lo que tienes que hacer es fingir ser Mike.
- Soy Mike. - Attaboy.
Aquí vienen.
- Hola, soy Phoebe. - Hola, Phoebe.
- Soy Mike. - Un placer conocerte.
Joey, ella es Mary Ellen Jenkins.
Mike, ¿cómo se conocen tú y Joey?
¿Cómo nos conocemos Joey y yo?
Vaya, si tuviera una moneda de cinco centavos por cada vez que alguien me pregunta eso.
- De la escuela. - Nos conocimos en la universidad.
Me refiero a la escuela secundaria.
Entonces, ustedes se remontan mucho. Entonces, ¿qué estás haciendo estos días?
- Bueno, soy abogado. - ¡Mike, abogado! Jaja.
- De hecho, acabo de dejar mi práctica. - ¿Qué?
Ese es el tipo de cosas que usualmente manejas conmigo. Jaja.
Quiero tocar el piano de forma profesional. Si no hago esto ahora, nunca lo haré.
Estupendo. Me gusta más eso que el asunto del abogado.
Por eso esperé hasta ahora para presentarte a Mike. Jaja.
Pensaste que todavía era abogado.
No, eso no es lo que quise decir. Te traemos un coctel.
- Oye. - Oye.
¿Qué estás haciendo?
Buscando trabajos de restaurante para ti en Tulsa.
Oh, eso es tan dulce. ¿Encontraste algo?
- Pickins delgados. - Mmm. Nada, ¿eh?
No. Slim Pickins. Es un asador.
Buscan cocinero. En realidad, "cocinar" puede ser un poco exagerado.
Están buscando a alguien para palear mezquite.
¿"Slim Pickins"? Eso es tan cursi.
Bueno, So Cheesy también tiene una apertura.
Je, cariño, está bien. Conozco a esta mujer, Nancy ...
... que es cazatalentos en el negocio de los restaurantes. Puede que sepa algo.
¿Puedo decir cuánto aprecio que hayas venido conmigo?
Cuando lleguemos a Tulsa, los llevaré a una gran cena en Slim Pickins.
¿Tan cursi?
¿Cerdo entero?
Será difícil mantener el kosher en Tulsa.
¿Hola, Nancy? Hola, soy Monica Geller.
Estoy bien. Escucha, estoy buscando trabajo en Tulsa.
Sí, bueno, mi esposo ha sido reubicado. Jaja.
Porque lo amo.
No, no quiero un trabajo en Nueva York.
¿Javu está mirando? ¡Ay Dios mío!
¿Preguntó por mí personalmente? ¡Ay Dios mío!
Oh, eh, guau, esto es muy, muy halagador.
Pero, me voy a mudar a Tulsa.
Entonces, solo, si le dijeras a Javu ...
... ¡lo tomaré!
Hola. Um, mi nombre es Rachel Green. Tengo una cita para Emma.
El Dr. Gettleman está terminando con un paciente. Saldrá pronto.
OK gracias.
Creo que solo tienes un resfriado. Definitivamente no es estreptococo.
Gracias doctor.
- ¿Quieres una piruleta? - ¿Incluso tienes que preguntar?
¡Él está vivo!
Es tan sorprendente que Joey y tú se conozcan desde hace tanto tiempo ...
... y nunca he oído hablar de ti.
Oh, eso es, eh, porque tuvimos una pequeña pelea.
Mike golpeó a mi mamá con un auto.
- No, no lo hice. - Esta bien. Te he perdonado.
Ahora volvemos a ser amigos y todo está bien. Je.
Bueno, espera. ¿Tu mamá está bien?
Por favor, estamos intentando tener una conversación.
Vaya, eres mucho más amable en Days of Our Lives.
¡Dias de nuestras vidas! ¡Por eso te ves tan familiar!
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Qué?
¿No os conocéis?
Por supuesto lo hacemos. Está jugando un juego que solíamos jugar en la escuela secundaria.
Fingimos que no nos conocemos. Jugamos todo tipo de juegos.
¿Recuerdas aquella en la que te golpeé en la cara por no ser genial?
Déjame preguntarte algo: ¿Cuántas hermanas tiene Joey?
- Seis. - ¿Qué estás haciendo? ¡Dije siete!
Oh.
Joey, ¿por qué me pusiste con un extraño?
Porque me olvidé de nuestra cita. Lo siento mucho.
Yo tambien lo siento. Y para ser claros, no golpeé a su madre con un auto.
Eres increíble. Pasé mucho tiempo buscando a la chica perfecta para ti.
Mary Ellen es realmente inteligente, linda y relajada.
Oye.
Oh, ¿a quién estás engañando?
¿Encontraste a un tipo en la calle para mí?
¡Dios, esto es humillante!
Lo siento mucho. Si no te gusta este tipo, puedo buscarte uno mejor.
- ¿Miguel? ¿Miguel? - Oh.
Me voy de aquí.
Fue un placer conocerte.
- ¿Tú también te vas? - Me quedaré si me puedes decir mi nombre.
- Qué tengas buenas noches. - Mm-hm.
Salimos mañana y todavía tienes mucho que empacar.
Estás bien.
Quizás no debería ir.
- ¿Qué? - Um.
¿Entonces Nancy me habló de este trabajo en este gran restaurante, Javu?
Pero está un poco fuera de Tulsa.
Bueno, ¿qué tan lejos afuera?
Manhattan?
Y, eh, ¿estás pensando en tomarlo?
Antes, dijiste que estar conmigo era más importante que cualquier trabajo.
Pero supongo que ahora es, eh, trabajo antiguo, yo, trabajo nuevo.
- ¡Voy a extrañar esta mano! - Ja ja.
Sé que es mucho pedir ...
... pero, Dios mío, esta es una oportunidad única en la vida.
¿Qué pasó con "no puedes vivir sin mí cuatro días a la semana"?
Bueno, si realmente lo piensas, quiero decir, cuatro días no es tanto tiempo.
Te veo el lunes antes de ir a trabajar ...
... y el jueves cuando vuelvas ...
... y siempre trabajo hasta tarde los martes, así que realmente si se piensa en ello, ha, ha ...
. .. es realmente solo un día.
Bueno, si no podemos hacerlo algún día, tendremos verdaderos problemas, amigo.
- Creo que deberías aceptar el trabajo. - ¿En realidad?
Sé que debe ser importante para ti cuando empiezas a parlotear como un mono.
Eso es lo más lindo que alguien me ha dicho.
- Oye. - Hola.
- ¿Cómo estuvo el pediatra? - Oh, realmente me agradaba.
Sí, sí. Fue muy, muy, muy bueno.
- Prometiste no decir nada. - Sé.
¡Ross todavía ve a su pediatra!
No me importa.
¿Hablas en serio? ¿Sigue viendo al Dr. Gettleman?
¡Es un brillante diagnosticador!
- ¿Diagnosticador o reparador de boo-boo? - Mm.
En serio, tienes que ir a un médico apropiado.
¿Por qué? Sé que es un poco extraño, pero, oye, es un gran médico, ¿de acuerdo?
Conoce mi historial médico.
Y cada vez que entro allí, él hace un gran problema.
Ya sabes, "Ah, mira, es mi paciente favorito".
¿Dice eso antes de meter el termómetro en tu trasero?
Me parece recordar que alguien trajo su manta de seguridad a la universidad.
Eso no fue una manta de seguridad. Eso era un tapiz.
¡No pasó mucho tiempo en la pared!
Oh, disculpe, eh.
Hola. Esperaba encontrarme contigo. ¿Podemos hablar?
Seguro.
Lo siento realmente. Estoy tan avergonzado.
¿Esta todo bien?
De verdad, soy un tipo bastante agradable. Pregúntele a mi oficial de libertad condicional.
Aparentemente, no soy un tipo gracioso.
Bueno, ¿por qué aceptaste eso?
Porque me dijeron que tendría una cena gratis, cosa que no hice.
Y que conocería a una chica bonita, lo cual hice.
Es verdad.
Bueno, ¿algo de lo que me dijiste sobre ti es cierto?
Mi nombre es Mike. Y toco el piano.
Oh, uh-huh, uh-huh. Pruébalo.
Aquí no hay piano.
Eso no se interpondría en el camino de un verdadero pianista.
Bueno.
Eres muy bueno.
Uh, um.
- Yo mismo toco una pequeña guitarra. - ¿En realidad?
- UH Huh. - Genial.
- ¿Qué tipo de música tocas? - Um, como acústica, folklórica.
Pero ahora mismo estoy trabajando en un par de versiones de Iron Maiden.
¿Crees que, tal vez, en algún momento, podría, eh ...
Está bien. Adelante, invítame a salir.
Bueno. ¿Crees que, tal vez, en algún momento podría sacarte?
Oh, me pillaste con la guardia baja, um.
Sí, eso estaría bien.
¡Mira este! ¡Mis dos mejores amigos!
Disculpe, eh. No quiero ser un idiota ...
... pero el bebé con el sarpullido entró detrás de mí.
El médico estará con usted, señor.
Mami, no puedo encontrar a Wally.
¿Qué, el circo? Está detrás del elefante.
Guau. Entonces, ¿su hijo también es un gran fanático de los libros de Wally?
Sí, así es como lo sé.
- Soy Ross, por cierto. - Hola, soy Sally.
Hola.
Así que no hay anillo. ¿Puedo asumir que también eres padre soltero?
- Soy padre soltero. - Es difícil, ¿no?
No hay tiempo para una vida social. ¿Dónde vas a conocer a alguien?
Bueno, um ...
... digamos, no sé, conociste a alguien en el consultorio del pediatra. Oh.
Rossie? Estamos listos para ti.
Um, sí ...
Vamos, Ross Jr. Es hora de entrar.
Mami.
Mami, ¿qué le pasa a ese hombre?
¡Te ayudé a encontrar a Wally!
- Oh, bien, aún no te has ido. - ¿Dónde has estado?
Me detuvieron en la oficina del Dr. Gettleman, um.
Había un tipo que, eh, asustó a todo el mundo.
Llegaste justo a tiempo. Realmente tengo que irme, amigo.
Oh hombre.
- ¿Prometes llamarme cuando aterrices? - Por su puesto que lo hare. Te amo.
Yo también te amo.
Está bien, espera, espera, espera. ¡Guau!
Guau, cuidado con la lengua, gente. Tenemos un bebé aquí.
- Adiós, Chandler. - Aw. Adiós.
- Adiós cariño. - Adiós.
- ¿Qué te pasa, Joe? - Estoy enojado contigo por irte.
Ya sabes, no eres más que un gran saltador.
Un gran partidista con una estúpida maleta.
¿Alguna posibilidad de que intentes pelear para hacer todo esto más fácil?
¡Ay, amigo, ves a través de mí!
Está bien, bueno ... Adiós, Mon.
Adiós, Ross. Rachel.
- Adiós, Emma. - Vale adiós.
Ten un buen viaje. Bueno. Ay Dios mío.
Velero.
Esperar.
Se vuelve trabajo antiguo ...
... trabajo nuevo ...
... y tú.
Esto es solo algo que tengo que hacer.
Sé.
Te quiero mucho.
Yo lo sé también.
No te preocupes. Regresaré antes de que te des cuenta.
Sí, será lo mismo.
Porque yo sé, así es como.
Prometo.
¿Doble promesa?
Llámame cuando aterrices.
- ¿Puedo hablar ahora? - De acuerdo, adios.
- ¡Joey! - Tuvo que abordar.