Oh. Oye, Ross.
Me alegro mucho de que haya alguien aquí. ¿Podrías cerrarme la cremallera?
- Seguro. - Gracias.
¿Puedes creer que nadie entre mi apartamento y aquí ...
... se ofreció a hacer eso por mí?
Personas.
Entonces, ¿por qué estás tan bien vestido?
Mike me va a buscar para una cita.
¿Oh sí? Ahora, ¿cómo va eso? ¿Se está poniendo serio?
No sé. No sé. Quiero decir, ya sabes, me agrada.
Pero, ya sabes, ¿estoy listo para sacar mis lomos de grado A del mercado de la carne?
No estoy muy seguro.
Sabes, realmente admiro toda tu actitud de citas.
Es tan saludable. Siempre pienso: "¿Esto se está moviendo demasiado rápido?
¿Se está moviendo demasiado lento? ¿A dónde va esto?"
Si lo se.
Estás mucho mejor, ¿sabes? Pasas de un chico a otro divirtiéndote ...
... y sin preocuparte de que nunca se convierta en algo serio.
Yo no diría "nunca".
Sabes, ahí está ese tipo.
Bien, bien, ¿de qué?
Bien, tiene que haber alguien.
- ¡No lo hay! Eso es lo que estoy diciendo. - ¡Dios mío, tienes razón!
Sé. Y sin embargo, aquí está, todo listo para la próxima cita.
No puedo creer que nunca me di cuenta de esto antes.
Tengo 30 años y nunca he estado en una relación duradera.
Dios mío, ¿qué me pasa?
No no no.
Um, no hay nada malo contigo.
Quiero decir, no me parece el tipo de persona que quiere casarse de todos modos.
¡Me quiero casar!
No, por favor ... Por favor, no llores por mi culpa.
Pheebs, no sé de qué estoy hablando, ¿de acuerdo?
Me divorcié tres veces.
Bueno, al menos te has casado.
Ay Dios mío. ¿Quiero cambiar vidas con Ross?
Phoebe.
- ¿Qué ocurre? - Nada. Estoy emocionado por nuestra cita.
Mike, este es Ross Geller. Ross, este es Mike ...
- Lo siento, no entendí eso. - Mike Hannigan.
- Oh, Ross Geller. - Oye.
- Uh, ¿estás seguro de que estás listo para partir? - UH Huh.
¿Como me veo?
- ¿Tienes un compacto en tu bolso? - No.
Te ves genial.
- Hola, Joey. - Esta chica no se da la vuelta.
No puedo decir si está buena o no.
Joey, no voy a objetivar a las mujeres contigo.
Pero si su cara es tan bonita como su culo ...
- Vaya, mamá. - Está bien. Gracias.
- Oye, ¿has hablado con Chandler? - Tiene que quedarse en Tulsa este fin de semana.
- ¿Cómo? - No sé. El tiene que trabajar.
Hay mucha prisa en ...
Uh ...
Uno de estos días, tendré que empezar a escuchar ...
... cuando él hable de su trabajo.
Oye, ¿por qué no vuelas y lo sorprendes?
Talvez vaya.
Si. Tendremos una pequeña segunda luna de miel en el Tulsa Ramada.
Ah, ¿y sabes lo que debes traer?
Tu osito de peluche negro transparente con las ligas adjuntas.
- ¿Cómo sabes que tengo uno de esos? - No lo hice hasta ahora.
Puaj. Caliente. No caliente.
¡Caliente!
¿Perdóneme?
Uh, dije que creo que estás caliente.
Y, eh, ahora estoy avergonzado. Je.
Oh, pensé que habías dicho "hola".
Eso hubiera sido mejor.
Lo intentaré. Hola, soy Joey.
Soy Hayley.
Oh. Mira, normalmente no invito a salir a mujeres que conozco en los cafés.
¡Decir ah!
Gesundheit.
- Pero ... - Me encantaría salir contigo.
¿En serio? Estupendo.
Hice...? ¿De verdad te pregunté?
Oh, um, ahí es donde ibas. Pensé que te ayudaría.
¿No pareces el tipo de persona que hace mucho esto?
¡Decir ah!
En serio, Gunther. Deberías ver a alguien sobre ese resfriado.
Si se pone mucho peor
- Entonces, ¿cómo fue la cita? - Bueno, fue horrible.
Cada vez que pensaba en lo que dijiste, comenzaba a llorar.
- ¿Entonces no ha llamado? - ¿Llamarías a esta chica:
"Gracias por una agradable velada"?
Ahora me siento fatal. Todo esto es mi culpa.
¿Sabes por qué deberías sentirte tan mal?
Este podría haber sido mi chico serio.
Era dulce, inteligente y divertido.
¿Sabes lo difícil que es conocer a un chico así?
Somos una raza rara.
Qué gran cena.
Sí, y oye, gracias de nuevo ...
... por dejarme comer ese último trozo de tarta en el restaurante.
Jaja. De nuevo eres bienvenido. Voy a hacer un café.
- ¿Puedo traerte algo? - ¿Tienes pastel?
Así que esto va bastante bien.
La cena estuvo bien. Tenemos mucho en común.
Oh, Victoria's Secret. Eh.
Incluso nos gustan los mismos libros.
Oh. Hay una pintura aterradora.
Espera un minuto.
Creo que esa pintura me ha asustado antes.
¿Sabes que? Todo este lugar me resulta familiar.
Definitivamente he estado en este apartamento.
Sé que he visto esta planta extraña antes.
¡Ay! ¡Lo hizo la última vez!
Ay Dios mío. Salí con esta chica antes.
¡Si! ¡Tuvimos sexo en este sofá!
Y luego en esa silla, y ... No.
No, no lo hicimos aquí ...
... lo cual es extraño, porque parece un lugar perfectamente bueno.
Ay. Es por eso.
Hola, Mike. Uh, lamento pasar por aquí así. ¿Puedo entrar?
Seguro.
¿Quién es usted?
Soy Ross. ¿La amiga de Phoebe de la cafetería?
Correcto, si.
Realmente, realmente necesito hablar contigo sobre algo.
Bueno. A menos que ...
No intentarás que me una a una secta, ¿verdad?
- No. - Oh ...
No, es solo, ya sabes, tienes ese aspecto.
Malditos Supercuts.
- ¿Bueno, qué pasa? Phoebe está bien? - Oh sí sí. No.
Oh, Phoebe es genial. Pero, eh ...
soy un idiota, ¿de acuerdo?
Miren, justo antes de que ustedes salieran, accidentalmente la molesté.
Oh. Por eso era rara.
Sí, sí. Dije algo estúpido ...
... acerca de que ella nunca ha tenido una relación seria.
Pero debes saber que es muy divertida. Una persona maravillosa.
- Por favor, no la rechaces. - No la voy a dejar fuera de combate.
De hecho, acabo de hablar por teléfono con ella. Saldremos mañana por la noche.
Quiero decir, espero que te parezca bien, forastero de la cafetería.
Bueno, entonces, no necesitaba molestarte.
Um, tú o los otros cuatro Mike Hannigans a los que molesté.
Oye, espera, espera, espera. ¿Es cierto lo que dijiste?
¿Phoebe nunca ha tenido una relación seria?
Por supuesto que tiene.
Si ella nunca ha tenido una relación seria ...
... ¿crees que iría por ahí transmitiéndola ...
... como una especie de imbécil imparable?
- Pero lo dijiste. - Sí. Sí, lo hice.
Y también diré ...
... lo que voy a decir ...
... vis-à-vis ...
... lo siguiente.
Phoebe nunca ha tenido una relación seria ...
... desde ...
... su relación súper seria ...
... con ...
... Vikram.
- ¿Vikram? - ¿Qué? Ese es un nombre real.
Oklahoma, donde el viento viene
barriendo la llanura.
Basta.
¿Por qué no me pudieron haber enviado a Texas?
Las siete en punto.
Quizás vaya al gimnasio.
Ah, ¿a quién engaño? Porno de pago por visión.
- ¡No molestar! ¡No molestar! - ¡Sorpresa!
- ¿Monica? - ¿Todo está bien?
Sí, todo está bien. Yo solo estaba, eh ...
... viendo televisión normal allí.
Qué agradable sorpresa.
- Voy a ir a refrescarme, ¿de acuerdo? - Ok, cariño.
Oh. Eso estuvo cerca.
- Hola. - Rachel, soy yo.
Bien, acabo de llegar a la habitación de Chandler y lo pillé ...
... abusando de sí mismo.
Puaj. Eso no pudo haber sido bonito.
Pero ya sabes, los chicos hacen eso.
Bueno, la parte extraña es ...
... que se iba a ver un espectáculo de ataque de tiburones.
- ¡No! - ¡Sí! ¡Chandler mira pornografía de tiburones!
- ¿Mirando tiburones? - Si.
¿Estás seguro de que eso es lo que estaba haciendo?
¿Sabes cuántas veces lo he visto saltar así?
Créame, sé lo que estaba haciendo.
Hombre. Tiburones
Siempre supe que había algo extraño en ese tipo.
Prometiste amarlo sin importar nada.
"Qué" significa, como, si contrae una enfermedad o mata a alguien.
- No si se divierte con Jaws. - Oh.
¿Sabes qué, cariño? Los chicos son simplemente diferentes.
Les gustan las cosas que no podemos entender.
Sabes, una vez salí con un tipo que quería fingir ...
... que era un arqueólogo, y que yo era esta ...
... mujer de las cavernas traviesa que descongeló de un bloque de hielo.
Ew, ¿estás hablando de mi hermano?
Sí, no lo disfrazé muy bien, ¿verdad?
- Oye. - Hola.
Escucha esto. Salí con esta chica anoche.
A mitad de nuestra cita me di cuenta de que ...
... ya me había acostado con ella.
Te has acostado con todas las mujeres de Nueva York ...
... ¿y ahora estás dando vueltas de nuevo?
Esa ni siquiera es la parte extraña.
¡No creo que recordara haberse acostado conmigo!
Pero no recuerdas haber dormido con ella.
Sí, pero debería recordar haberse acostado conmigo. ¡Soy muy memorable!
- Ustedes saben. - ¿Como sabemos?
- Nunca nos hemos acostado contigo. - ¿Y de quién es la culpa?
¿Cual es el problema? Lo olvidaste, ella se olvidó.
- Quizás estabas teniendo una mala noche. - ¡Oye!
Nunca tengo una mala noche. ¿Okey?
Aunque, a veces, si estoy un poco hinchado, no me siento tan sexy.
Pero incluso entonces, soy mejor que la mayoría.
Cariño, ¿por qué no lo dejas pasar y la invitas a salir de nuevo?
Sí, las dos son tan zorras que no recuerdan con quién se acostaron.
Están hechos el uno para el otro.
Interesante. Si.
Está bien, bueno, volveré a salir con ella e intentaré superarlo.
¡Sin sal! ¡Hinchado!
- ¿Joey? - ¿Qué?
No crees que los tiburones son sexys, ¿verdad?
No.
Espera un minuto. Espera, ¿qué era la Sirenita?
¡Está abierto!
- Oye. - Oye. ¡Mike llamó! ¡Salimos de nuevo!
- ¡Hurra! ¡Hurra! - Hurra.
- Cosa rápida. Fui a hablar con Mike. - Si.
¿Qué?
Lo que hice...? ¿Qué hiciste, Ross?
Oh chico. Te enojaste con esa parte.
Fui allí, ya sabes, para decirle lo ... lo
genial que eres. Ejem, pero ...
Así que me conoces. Bla, bla, bla.
- Y terminé diciéndole, eh, que ... - ¿Qué?
Tuviste una relación de seis años ...
... con un tipo llamado Vikram.
¿Qué? ¿Por qué?
Bueno, pareció ...
... arder cuando le dije que nunca habías tenido una relación seria.
Si no hubieras tenido un bebé con mi mejor amigo ...
... lo juro por Lucifer ...
... un perro rabioso estaría dándose un festín con tus colgantes ahora mismo.
Phoebe, creo que te sentirás diferente cuando sepas ...
... un poco sobre Vikram.
Está bien, él es, um ...
Es un diseñador de cometas.
Y solía salir con Oprah.
No estoy de acuerdo con una mentira que inventaste, Ross.
- Voy a ser honesto con él. - Bien.
Sí, sé honesto con él.
- Sí, no tengo nada de qué avergonzarme. - No.
Está bien, entonces, está bien, no he tenido una relación ...
... que haya durado más de un mes.
¿Okey? No he tenido un novio de verdad.
Ya sabes, si no puede manejarlo, entonces puede irse. Que lo hará.
Y sabes, está bien. Así que estaré solo para siempre.
Ya sabes, está bien. Estará bien. Estará bien.
Haré recorridos a pie con viudas y lesbianas.
- Lo conseguiré. - Okey.
Estoy tratando de recordar la última vez que abrí una puerta y no estabas allí.
Phoebe, ¿estás bien?
UH Huh. Si. Solo hay, eh ...
Hay algo que debes saber.
Vikram acaba de llamar.
Fue realmente un shock después de 25 años de matrimonio ...
... mis padres se divorciaron. Lo tomé más duro ...
... porque era el más joven. - Mm-hm. Seguro. Si.
¿Cómo no me recuerdas?
¿Qué?
¿Cómo no recuerdas que dormimos juntos?
- ¿Qué? ¿Cuándo? - No sé.
Realmente, realmente creo que recordaría haberme acostado contigo.
Vamos vamos. Busca en tu cerebro, ¿de acuerdo? Fue ...
... hace una cierta cantidad de tiempo. Está bien, estuve aquí. Estuviste aquí.
Tuvimos sexo aquí, aquí, aquí ...
No allí.
- ¿Cualquier cosa? - No, no está sonando ninguna campana.
Dios mío, mujer.
¿Con cuántas personas has estado sin recordar esto?
Oye, Hayley. Realmente tenemos que arreglar ese pomo de la puerta.
Joey?
Oh.
¡Me acosté contigo!
Y obviamente me recuerdas. ¡Oye, todavía lo tengo!
Entonces estamos bien.
Me dejaré salir.
Y dije: "Está bien, Vikram ...
... no puedes simplemente llamar cada vez que te sientes solo.
- Sí. - ¿Sabes?
Lo dejaste justo cuando te acostaste con Rachel".
Rachel? Pensé que acababa de tener un bebé con Ross.
Sí, bueno ...
Sí.
Ya sabes, pero el certificado de nacimiento de Emma podría decir "Geller" ...
... pero sus ojos dicen "Mukherjee".
Eso está tan mal. Y además de eso, ¿es un inhalador de pegamento?
Sé. Pero él llama y mi corazón va hacia él.
Ya sabes, ese bastardo es un diseñador de cometas autónomo que habla sin problemas.
Creo que hay alguien mejor para ti.
Quiero decir, ya sabes, yo ... no lo estoy diciendo a mí, pero ...
tal vez yo.
Oh.
Y no tienes que preocuparte por oler pegamento conmigo.
Aunque huelo el marcador mágico ocasional.
Si. De todos modos, yo solo ...
creo que puedo hacerte feliz.
- Está bien, no puedo hacer esto. - ¿Qué ocurre?
Bueno, no existe Vikram. Ross lo inventó.
Porque yo ...
realmente nunca he estado en una relación a largo plazo.
Nunca he vivido con un chico. Ni siquiera he celebrado un aniversario.
Entonces ...
Ya sabes, si eso es demasiado extraño para ti ...
... y quieres irte, lo entiendo totalmente.
De hecho, cerraré los ojos para que sea menos incómodo.
Me besaste.
UH Huh.
- ¿Entonces no crees que soy un loco total? - No.
Bueno ...
Mira, ¿puedo?
¿Puedo pensar que eres un poco raro y también genial ...
... por decirme la verdad y también querer besarte?
Supongo que sí.
¿Puedo pensar que es genial que me hayas besado ...
... y que también quieras besarte de nuevo?
Y, um, ¿estar un poco preocupado por los marcadores mágicos?
Definitivamente.
Este es Vikram.
Hola cariño, estoy en casa.
Hola.
- ¿Cómo estuvo tu vuelo? - Oh, fue genial.
¿Por qué no te sientas?
Ponte cómodo.
Porque tengo una pequeña ...
... sorpresa para ti.
Bien bien bien. Deben ser las 5 en Tulsa ...
... ¡porque es la hora del sexo en Nueva York!
Bueno. Esto es lo mucho que te amo.
El gran blanco ...
¿Miel?
¿Por qué estoy viendo un montón de tiburones nadando?
Oh, esto es ...? ¿No es esta la parte buena?
¿Quieres que avance rápido a algo más dentudo?
No, no estoy seguro de que tengas la película correcta, eso es todo.
Oh. Este es el único que tenían en nuestra tienda de videos.
Aunque tenían algo llamado Asesinos de cocodrilos.
¿O siempre tienen que ser tiburones?
¿Lo que siempre tienen que ser tiburones?
Cariño, mira, podemos hacer otra cosa.
¿Quieres que me meta en la bañera y me mueva?
- ¿Que esta pasando? - Cariño, está bien. Está bien.
Todavia te quiero.
- Déjame ser parte de esto. - ¡Déjame ser parte de esto!
Vi lo que estabas haciendo en Tulsa.
¡Los tiburones enojados te excitan!
No, no lo hacen.
Entonces, ¿por qué los miraba y se daba un capricho?
Ay Dios mío. Cuando entraste, cambié de canal.
Solo estaba viendo pornografía normal.
¿En serio?
Si. Solo un poco de acción buena, anticuada, estadounidense, de chica con chica.
- ¿Puedo decirte lo feliz que me hace eso? - Oh.
Eres una esposa asombrosa.
Realmente eres asombroso. ¿De verdad ibas a hacer esto por mí?
Quiero decir, ¿dónde encuentras la fuerza y ​​la comprensión para eso?
Estoy muy, muy borracho ahora mismo.
Verás, normalmente, hablaría con ella, pero mi confianza se tambalea.
¿Me acosté con ella? ¿No me acosté con ella?
Sabes, tal vez esto sea una llamada de atención.
Ya sabes, sobre toda tu actitud de citas.
Tienes 30 años y nunca has tenido una relación duradera.
Aquí pasas de mujer en mujer ...
... experiencia sin sentido en experiencia sin sentido.
Ni siquiera preocuparse de que no se convierta en algo más serio.
Estás bien. ¡Amo mi vida!
De hecho, me acosté con ella. Je.