Oh, oye, chicos?
No pude conseguir una reserva para la noche de mi cumpleaños ...
... así que tendremos que cenar el jueves por la noche.
- ¿Jueves? Pero eso es Halloween. - ¿Entonces?
Es espeluznante, eso es todo.
¿Entonces Mike vendrá a cenar?
No. Es mi primer cumpleaños con un novio y tiene que trabajar.
Me enojaría con él, pero creo que es demasiado pronto para mostrar mis verdaderos colores.
Bueno, haría la reserva para cinco.
Uno de nosotros tiene que quedarse en casa y cuidar a Emma.
- ¿Quién de nosotros debería ir a cenar? - Oh, Rachel.
Uh, en realidad, estaba pensando que quizás los dos podríamos irnos.
Oh, sí.
Gracias. Pensaré mucho más en tu regalo.
Muy bien, genial
Esto es divertido. Oye. ¿Sabes que?
No hemos estado todos juntos, los seis, en tanto tiempo.
¿De qué estás hablando? Estamos todos juntos ahora.
¿Eh, Mon? Chandler no está aquí.
Oh Dios mio.
Hola a todos. Es bueno ver a nuestro equipo junto por primera vez.
Ahora, antes de comenzar, ¿hay alguna pregunta?
- Sí. Ken, ¿verdad? - Así es.
¿Es cierto que la razón por la que estás en Tulsa es que te quedaste dormido en una reunión ...
... y tomaste el trabajo sin darte cuenta de lo que estabas diciendo que sí?
Bueno, no creas todo lo que escuchas, Ken.
Pero sí, eso es cierto.
Muy bien, comencemos, eh, echando un vistazo a las cifras del último trimestre.
Uh, Claudia, ¿no se supone que debes echarle humo por el culo al jefe?
- Lo siento. ¿Te molesta el humo? - No. Fumé durante años. Entonces renuncio.
Ahora mismo, no puedo recordar por qué.
Sin embargo, no está permitido fumar en esta oficina, ¿verdad?
Sí, en Oklahoma es legal fumar en oficinas con 15 personas o menos.
- ¿Te gustaría uno? - Está bien, mira. Ya no fumo.
Pero si el resto de ustedes quiere encender, adelante, está bien.
Entonces, ¿fuman todos? Je.
Sabes, es casi de mala educación que no esté fumando.
- Eso no es cierto. Si no quieres fumar ... - ¡Ken, por favor!
No, no puedo. No puedo fumar Si fumo, mi esposa me mataría.
Lo siento, pero no
Siempre me gustaste, Ken.
Truco o trato.
- Oye. - Ooh, y "tratar" lo es.
Guau. Me alegro mucho de haber cambiado.
Casi me pongo mi bata raída que no puede contener mis pechos.
Esto no es lo que llevo puesto. Estoy ovulando ...
... y Chandler estará en casa. Así que pensé en intentarlo antes de la cena.
Oh. Espera, ¿eso ...? No llegarán tarde a mi cena, ¿verdad?
Chandler y yo no nos hemos visto en más de una semana.
Probablemente seremos los primeros en llegar.
Bueno. Te veo allí. Feliz follada.
Oye. Este hola.
Oh. Vaya, ¿alguien fumó aquí?
Dios mío, ¿la gente no sabe que no está permitido fumar en espacios públicos?
De hecho, en Oklahoma, fumar es legal en oficinas con menos de 15 personas.
Oh, fumabas.
No. Resulta que conozco muchas trivialidades sobre fumar en diferentes estados.
Por ejemplo, en Hawái, los cigarrillos se llaman lei-lana-lukus.
- Oh, Chandler, apestas a cigarrillos. - ¿Crees que Monica lo va a oler?
¿Estás bromeando? Esa mujer tiene nariz de sabueso.
Y los pechos de una diosa griega.
Pheebs?
Voy a ir.
Bueno. Algo para tapar el olor.
Limpiador de hornos.
Sin perfume.
Bienvenido a casa.
Te he extrañado.
- ¿Quieres acompañarme en el dormitorio? - No, gracias, estoy bien.
Ah, vale. Así que quieres jugar así, ¿verdad?
Bueno, eh, ¿sabes qué? En realidad, acabo de bajar de un avión ...
... así que me siento asqueroso. Quizás debería darme una ducha.
- Ven aquí, no necesitas una ducha. - Está bien, la verdad es ...
... que me ensucié durante algunas turbulencias.
¿Qué huelo? Huelo a humo.
¿Fumaste?
Si. Pero acabo de tener uno.
Dos.
Dos cigarrillos diminutos. De acuerdo, cinco.
Un paquete. Paquete de dos ... Una caja de cartón.
Tres grandes cartones de grasa en dos días.
Pero se acabó. Tomé una decisión, no voy a fumar más.
Bueno, esos son para ti.
Está bien. Bueno, nos veremos cuando llegues. Adiós.
Oh, esa era mi mamá. Está atrapada en un tráfico terrible.
Bueno, esa es ahora la tercera señal de que no debería dejar a Emma.
- ¿Qué son los otros dos? - Bueno, la primera es, no quiero.
Y segundo, no voy.
Sé que es la primera vez que dejamos al bebé.
Oye, sé lo difícil que es para ti. Pero ...
Pero todo va a estar bien. Quiero decir, mi mamá estará con ella.
- Ella es genial con los niños. - ¿Ella es?
Si.
¿Y Monica?
Oye, solo escuchas el lado de Monica de eso. De acuerdo, ese pequeño gordo era un terror.
- No creo que pueda hacerlo. - ¿Sabes que? Tú puedes y debes.
Realmente, será bueno para ti.
De hecho, ¿sabes qué?
¿Por qué no vas al restaurante y esperaré a mi mamá?
... y luego te encontraré allí? No, no, de verdad, deberías irte. Fuera.
Realmente, el mundo es tu ostra. Levanta los talones. Irse de parranda.
- Necesitas aprender una nueva jerga. - Lo digo en serio. Vamos, deberías irte.
Aquí. No, solo vete.
- Bueno ... ¡Oh! - No no. ¿Sabes que?
No volverás allí. El bebé está bien. Ahora, lárgate.
Sí, cuenta tu historia caminando.
Solo iba a decir que dejé mis llaves.
Oh.
Holy Moley, estamos en un aprieto ahora.
¿Donde está todo el mundo? Llegan 40 minutos tarde.
- Sé. - Estoy hambriento.
Sabía que vendríamos aquí esta noche. No comí nada en todo el día.
¿Qué hay de mí? Hoy solo comí un almuerzo.
Entonces, ¿esperamos el resto de nuestro grupo en breve?
Sí, se esperan en la actualidad. Si.
Su, um ... Su llegada está a la vista.
Derecha. Tenemos una mesa para dos disponibles.
- Quizás estarías ... - No, ya vienen.
Estamos esperando aquí mismo.
José.
No hay que preocuparse. No tardarán mucho.
Es solo que tenemos grandes grupos esperando.
Oh, uno realmente tiene un palo en el culo, ¿no es así?
¿Cómo se puede fumar hoy en día? ¿No has visto ese anuncio? ¿Eh?
¿Dónde camina el niño a través del abuelo? Es escalofriante.
Lo arruiné. Fue una reunión. Todo el mundo fumaba.
¿Y qué? ¿No tienes fuerza de voluntad?
¿Fuerza de voluntad? He visto películas caseras de ti comiendo Ding Dongs ...
... sin quitar el papel de aluminio.
Dijiste que era sexy.
Está bien, mira, ¿podemos dejar esto? No voy a volver a fumar.
Así es, porque te prohíbo volver a fumar.
- ¿Me lo prohíbes? - Mm-hm.
Sabes, he volado un largo camino para ver a mi amada esposa.
¿Está ella aquí, por cierto?
Chandler, no bromees conmigo. ¿Okey? Estoy muy, muy molesto en este momento.
Oh. ¿Dirías que esto es lo más molesto que podrías estar?
Creo que sí.
Bueno, entonces también podría ...
... hacer esto.
No estoy seguro de qué hacer ahora.
Te diré lo que vamos a hacer.
Ya llegamos tarde a la cena de cumpleaños de Phoebe.
Entonces vas a apagar ese cigarrillo ...
... vamos a detener esta pelea e ir a tener sexo.
Multa. ¿Qué?
Sexo. Este es el último día que estoy ovulando. Si no lo hacemos ...
... tendremos que esperar hasta el próximo mes.
¿Vas en serio?
- Oh sí. - Está bien, está bien, lo haré, pero no hables.
- Y nada de abrazos. - Y no besar tu cuello.
Oh Dios. Odio cuando haces eso.
Y muchos besos en tu cuello.
Bueno, el superintendente no está en casa.
Pero mi madre estará aquí y tiene la llave.
No puedo esperar tanto. Tienes que hacer algo. Derriba esa puerta.
Lo haría, pero tengo moretones como un melocotón.
Además, ya sabes, todo estará bien.
- ¿Y si salta del moisés? - No puede sostener su propia cabeza.
Pero, sí, saltó.
Ay Dios mío. Dejé correr el agua.
No dejaste correr el agua. Por favor, cálmate, ¿de acuerdo?
- Bueno, ¿dejé la estufa encendida? - No cocinas desde 1996.
¿Está abierta la ventana? Si la ventana está abierta, un pájaro podría entrar y ...
Dios mío, ¿sabes qué? Creo que tienes razón.
- Escuchar. - ¿Qué? ¿Qué?
Una paloma. No. No, espera, no. Un águila entró volando.
Aterrizó en la estufa y se incendió.
El bebé, al ver esto, salta a través del apartamento en ayuda del poderoso pájaro.
El águila, sin embargo, malinterpreta esto como un acto de agresión ...
... y agarra al bebé con su garra.
Mientras tanto, el grifo llena de agua el apartamento.
El bebé y el pájaro, aún en llamas, están atrapados en un agarre mortal ...
... girando alrededor del remolino que llena el apartamento.
Chico, vas a arrepentirte si eso es cierto.
- Hola. - Hola.
Ha pasado una hora.
El maitre d 'preguntó si reconsideraría cambiar a una mesa más pequeña.
Quizás deberíamos comer ahora.
No puede ordenar hasta que haya llegado toda la fiesta. Política del restaurante.
Bueno, ¿qué tal esto? Se va otra mesa, a la derecha ...
... pero todavía queda algo de comida en sus platos.
Bien, ¿cuál es la política del restaurante sobre la gente que come eso?
- Está mal visto. - Pero sucede.
- Está bien, tengo que ir al baño. - No,
No no no. No puedo sostener esta mesa solo.
Si me piden que me mueva, cederé.
Bueno, si me pides que me quede, orinaré.
Buenas tardes señorita.
¿Perder?
¿Perder? ¿Perder?
Está bien, me moveré. Está bien. No tienes que maltratarme.
¿Dónde? Bueno.
Gracias.
Guau.
Finalmente, ustedes lo lograron.
Pheebs, ¿quién diablos ...? ¡Ah!
Pasa más tiempo con la corbata. Eso hará un bebé.
Mira, no puedo hacer esto. No puedo hacerte el amor mientras peleamos de esta manera.
Oh, por supuesto. Ahora eres el Sr. Sensibilidad.
Pero cuando querías tener sexo justo después del funeral de mi tío ...
Fue una celebración de la vida.
Está bien, mira, no voy a hacer esto.
¿Es así como quieres que se conciba nuestro bebé?
No, tienes razón.
Sí, no deberíamos hacerlo así.
Por lo que vale, lo siento.
No debería haberte criticado tanto por fumar.
Entonces tomaste algunos cigarrillos. No es el fin del mundo.
- ¿En realidad? - Si.
Eres increíble.
Y escucha, no voy a volver a fumar.
Y si lo hago, te prometo que te lo esconderé mucho mejor.
- ¿Quieres? - Sí, celebremos la vida.
Bueno.
Oh Dios.
Oh, gracias a Dios que estás bien.
Siento haberte dejado. Mami nunca más te dejará.
Nunca, nunca, nunca más.
Estupendo. Así que vamos.
Oh no. Lo digo en serio. Después de lo que acaba de pasar, no la dejaré nunca más.
Entiendo. La separación es difícil.
Una vez estaba a punto de dejar a Ross para ir al salón de belleza.
Y se enfadó tanto que se quitó toda la ropa ...
... metió la voluntad entre las piernas ...
... y gritó: "Mami, soy una niña. Llévame contigo".
De alguna manera, con el tiempo, se volvió más fácil estar separado de ti.
¡Ah!
De nada.
- ¿Sabes que? No hablemos. - ¿Qué?
- Todavía estoy tan enojado contigo por fumar. - Pero dijiste que me perdonabas.
Fueron solo un par de cigarrillos, no es gran cosa.
Oh, bla-bla-bla-bla.
Estaba ovulando y dijiste que no tendrías sexo conmigo si estuviéramos peleando.
- ¿Me engañaste para llevarme a la cama? - Así es. Yo tengo la mía.
Me siento tan usado.
Bueno, supongo que no vendrán. ¿Quieres hacer un pedido?
Gracias.
¿Mesero? Está bien, esto va a ir rápido, así que trata de mantenerte al día.
Risotto con trufas raspadas y el filete de costilla ...
... con rebozuelos dorados y salsa Bordelaise ...
... a menos que algo de lo que acabo de decir signifique "caracoles".
- No es asi. - Tarta de tomate ...
... y, eh, ¿cuál de las pastas me recomendarías?
- Oh, bueno, ambos son exquisitos ... - Ambos lo son. Gracias.
Oh, eh, ¿puedo hacer una solicitud especial?
¿Puedes traer todo tan pronto como esté listo?
Aperitivos, entrantes, no nos importa.
- Oye. - Hola. Hola.
- Esperaré para hacer su pedido. - Llegan más de una hora tarde.
- ¿Qué les pasó a ustedes dos? - Lo siento mucho.
- Nos echaron del apartamento. - Esa es una gran historia. ¿Puedo comerlo?
Y luego Rachel no estaba segura de poder dejar al bebé.
No fue fácil, pero es tu cumpleaños e hice lo que tenía que hacer.
¿Y esa es Judy en el bar con Emma?
Esto es para lo mejor. No estoy distraído, preocupándome por Emma ...
... cómo le va en casa, y estaré completamente aquí contigo.
- Oh, ella escupió. - ¿Qué?
Ella escupió. Judy? Ella escupió ... Judy, parece viva, Judy.
- Gracias. - Gracias.
- Ooh. - Vaya, todo se ve delicioso.
¿Qué debo tener? ¿Qué debo tener?
Nunca golpees a una mujer. Nunca golpees a una mujer.
Sé lo que quieres decir, esto se ve increíble.
Ross se magulla como un melocotón. Se magulla como un melocotón.
Bien, tomaré la ensalada de higos y el pato.
Tomaré la sopa y el salmón.
Recuerda, lo que surja primero, ¿de acuerdo?
- Y date prisa ... - Feliz cumpleaños.
Hijo de puta.
- ¿Dónde has estado? - Bueno, tuvimos una pequeña pelea.
Nunca mentiría para llevar a alguien a la cama.
Solías decirles a las chicas que eras un Kennedy.
Gracias.
Gracias. Guau.
Un poco apretado, ¿no? ¿Por qué no conseguiste una mesa más grande?
Tenías una mesa grande pero te obligaron a moverte.
Jaja. Cállate, Monica.
Bueno, supongo que Chandler comerá el pato ahumado.
Y supongo que Monica tendrá la arpía manipuladora.
- Te doy otro minuto. - ¿A dónde vas?
Dijo que quería a la arpía.
Rachel, vamos, Emma está bien.
Te estás convirtiendo en una madre obsesiva, ¿de acuerdo? Necesitas parar.
¿Alguna vez escucharon la historia de cuando la mamá de Ross fue al salón de belleza?
- ¿Te refieres a la historia de Willy? - Ja ja. Ellos ya lo saben.
Te hemos estado esperando durante mucho tiempo.
- Quizás deberías ordenar. - Esta bien.
- Le dije al camarero lo que querían. - ¿Por qué harías eso?
Chandler, controla a tu mujer.
Está bien, bueno ... Todo el mundo ha pedido.
Me gustaría comenzar la celebración y brindar por Phoebe.
- Dejó caer su calcetín. - Aw. ¿Qué?
- No. No, Emma dejó caer su calcetín. - ¿Mamá está aquí?
Quería almorzar con ella hoy. Ella me dijo que estaba fuera de la ciudad.
Ross, todavía no se ha dado cuenta de que el calcetín del bebé está en el suelo.
Es un buen brindis.
Mira, ¿podrías llamar su atención?
¿Mamá?
Oh, por el amor de Dios, Judy, toma el calcetín.
¡Recoge el calcetín! ¡Recoge el calcetín!
Lo siento, ¿fue grosero?
¿Mi pequeño arrebato ...
... mitigó la fealdad de esta noche?
Mira, sé que están pasando muchas cosas ...
... pero lo único que quería hacer era cenar con mis amigos en mi cumpleaños.
Y llegaron tan tarde, y ni siquiera tuvieron la cortesía de llamar.
Bueno, ya es demasiado tarde.
Sí, Pheebs, no creo que seamos nosotros.
Oh, bueno, esto es ... Esto no ha terminado. ¿Hola?
- ¿Qué está pasando con ustedes dos? - Bueno, ya ves, estoy ovulando.
Oh, sí, eso es lo que dice.
Pero tal vez no estés ovulando en absoluto. Tal vez sea un ardid inteligente para llevarme a la cama.
Sí, Smokey, eso es lo que era. Simplemente no puedo tener suficiente.
No vas a creer esto. Ella mintió.
Ella me engañó para que tuviera sexo con ella.
¿Entonces? Tienes que tener sexo, ¿verdad?
¿Que pasa con migo? ¿Por qué soy una chica así?
- Okey. Ese fue Mike. - Oh, Phoebe, cariño, lo sentimos mucho.
Tienes toda la razón. Estamos aquí al 100 por ciento ...
... y los amamos, y estamos listos para comenzar la celebración de su cumpleaños.
Oh. Chicos, eso significa mucho para mí.
Está bien, me voy a largar.
¿Qué?
Oh, yo también los amo, pero Mike salió temprano del trabajo.
Esperar.
Esperar. No soy la ... no soy el tipo de chica que simplemente abandona a sus amigos ...
... para estar con su novio.
¿Sabes que? Estoy.
Chao. Judy. Adiós.
Oh, gracias a Dios. Si Phoebe se ha ido, ¿podemos llevarnos a Emma a casa?
Es una buena idea. Nuestra niñera acaba de machacar otro chardonnay.
- Adiós, chicos. - Adiós.
Nos vemos. Bueno, supongo que solo somos nosotros.
Así que probablemente todavía estoy ovulando. ¿Quieres intentarlo de nuevo?
Así que nunca has tenido sexo con un Kennedy, ¿verdad?
- ¿Vas a ir a hacerlo? - No tenemos mucho tiempo.
Una vez que el óvulo desciende a las trompas de Falopio ...
Vaya, vaya, sal de aquí.
Espero sinceramente que el resto de su grupo regrese.
No sólo yo. Todo solo.
Cena para seis por uno.
Bueno, chicos, están a punto de ver algo realmente especial.
- ¿Cómo estuvo todo, señor? - Excelente.
La musaraña, en particular, fue exquisita.
Bueno, espero que te quede algo de espacio.
Feliz cumpleaños para ti
Feliz cumpleaños, querido
Joey. Joey.
Joey
Feliz cumpleaños para ti
Este es el mejor cumpleaños de todos.