Hola.
¡Amo mi nuevo trabajo!
- Cariño, estás gritando. - Puedes apostar tu trasero a que lo soy.
Tuve el mejor primer día de mi vida.
¿La cocina? Dos veces más grande que el de Allessandro.
- Oh eso es genial. - Si.
¿Y limpio? No solo del Departamento de Salud: limpio, Monica: limpio.
Impresionante.
Oh, y la gente es tan agradable.
Hay un tipo, Jeffrey, es el maître d '.
Chandler, lo amarás.
Es sin duda el chico más divertido que he conocido.
- Esto es bonito. - Sé.
- ¿Necesitas ambas manos para eso? - Sí, de alguna manera lo hago.
Bueno, ¿cómo es esto?
Oh, mírate a los dos tomados de la mano.
¿Esto se está poniendo serio?
Bueno, yo, ya sabes ...
¿Aún no habéis hablado de ello?
¿Te estoy haciendo sentir incómodo?
Si fueras más grande me pegarías, ¿eh?
Lo siento, je.
Obviamente, es demasiado pronto para que tengamos esa conversación.
- ¿Lo es? - Tal vez no. ¿Lo es?
De acuerdo, cuando me divorcié ...
... no pensé que me sentiría así por alguien durante mucho tiempo.
Por otra parte, no pensé que conocería a alguien como tú.
Y esto puede ser una locura, pronto, pero quiero que tengas esto.
- No, no ... Eso es chicle. - Oh.
Oh, cinco dólares. Me encanta cuando eso sucede, ¿sabes?
- No sabes que está ahí ... - Lo sé. Sigue cavando.
Oh, lo siento.
Oh. Es una llave.
Para ser honesto, creo que preferiría los cinco dólares.
- Es para mi apartamento. - Oh, vaya.
Oh. Un gran paso para Phoebe y Mike.
Mira, no quiero que sientas que tienes que darme tu llave ...
- No, quiero. - Oh, gracias a Dios.
Si.
Guau. Estaba empezando a pensar que nunca conocería a alguien con quien ...
... ya sabes, quería hacer esto.
Aqui tienes.
- Esto es genial, ¿eh? - Realmente es.
Oh, lo sé. Es asombroso. Estas pequeñas cosas abren puertas.
Así que no vuelvo a trabajar hasta dentro de cuatro semanas ...
... pero nos gustaría que nuestra niñera comenzara ahora mismo ...
... para que Emma tenga la oportunidad de conocerla.
Creo que eso es realmente inteligente.
Cuanto más fácil podamos hacer la transición para ella, mejor.
Genial. Estupendo.
- Entonces, ¿tienes alguna pregunta para nosotros? - Realmente no.
Está bien. Bueno, muchas gracias por venir.
- Gracias. - Fue realmente un placer conocerte.
- Nosotros te llamaremos. - Oh, ya sabes, espera.
- Tengo una pregunta. - Si.
¿Hacen pruebas de drogas al azar?
Vaya, nosotros, eh, realmente no habíamos pensado en eso.
Eso es genial. Pero si lo hace, necesitaré un aviso de tres días.
Visto bueno.
Guau. Nunca encontraremos una niñera.
Vamos, Rach. Lo haremos. Prometo. Tenemos más entrevistas.
Y lo peor llega a lo peor, siempre podemos reconsiderar el, eh, el primero con el que nos encontramos.
- ¿Qué, el rubio sin sostén? - ¿Ella era rubia?
Solo un segundo.
- Está bien, este se llama Sandy. - Okey.
Tiene un título en Educación Infantil.
Uh, trabajó para su última familia durante tres años.
Bueno.
Hola. Soy Sandy.
Y ella es un poco masculina.
- ¡Ah! Ay Dios mío. David. - Hola.
- Uh, ¿es un mal momento? - No, es un gran momento. Adelante.
Vaya. Hola.
Oh Dios mío. ¿Qué estás haciendo aquí? ¿Has vuelto de Minsk?
Bueno, solo por un par de días.
Estoy aquí para explicarles a las personas que nos dieron nuestra subvención ...
... por qué es algo positivo que hayamos gastado todo su dinero ...
... y, uh, no logramos, uh, nada.
¿A quién le importa? Te trajo aquí.
Bueno, me llevó a Nueva York de todos modos. Luego tomé un taxi en el aeropuerto ...
... y el tipo dijo: "¿A dónde?".
Le acabo de dar tu dirección. Ni siquiera lo pensé.
Guau. ¿Dónde está tu equipaje?
Maldita sea.
De acuerdo, llamaré a la compañía de taxis.
Podemos llamarlos más tarde. ¿Puedes quedarte ahí un momento?
Chico.
Hay una antigua expresión rusa, um, que dice:
Traducido aproximadamente, eso significa, um:
"Esto que estoy mirando: Wow".
Gracias.
No, deberías verme cuando ... En realidad, no, me veo bastante bien.
¿Estás bromeando?
Sabes, cuando no ves a alguien durante mucho tiempo ...
... y lo construyes en tu cabeza, empiezas a pensar:
"Vamos, no te vuelvas loco, nadie es tan hermoso".
Pero, bueno, lo eres.
Bueno, entonces, um,
No.
Soy la peor persona del mundo.
¿Cómo no puedo decirle a David que estoy saliendo con Mike?
Quizás no te dio la oportunidad.
Él dijo: "¿Estás saliendo con alguien?" Y dije: "No".
- Oh, bueno, esa habría sido tu ventana. - Si.
Quiero decir, no lo sé. Lo estaba mirando a los ojos ...
... y estaba pensando: "Dios mío, es David. David está aquí".
Es tan irresistible.
- ¿En realidad? ¿El científico? - ¿En realidad? ¿Velero?
Continuar.
De acuerdo, entonces se pone peor ...
... porque le dije que lo vería mañana por la noche.
- Phoebe. - Sé. Maldad.
Y, y, y, y ...
Me gusta tanto Mike, ¿sabes? Simplemente va muy bien. Ay Dios mío.
Vaya, ¿no es irónico que David apareciera ...
... el mismo día que tú y Mike intercambiamos llaves?
UH Huh.
Si. Sabes, y dada mi búsqueda de la ironía durante toda mi vida ...
... puedes imaginar lo feliz que soy.
- ¿Qué vas a hacer? - Quiero decir, supongo que tengo que ...
... decirle a David que no puede pasar nada entre nosotros.
A menos que no lo haga.
¿Sabes, una situación moral complicada?
- ¿No está bien, no está mal? - Tienes que decírselo a David.
Sabía que debería haber tenido esta conversación con Joey.
El chico más divertido que jamás haya conocido.
Soy gracioso, verdad?
¿Que sabes? Eres una puerta.
Simplemente te gustan los chistes toc-toc.
Guárdalo para el interior.
- Oye. - Oye.
Entonces Oklahoma es un lugar loco. Ya sabes, lo llaman el estado más pronto.
Francamente, preferiría estar en cualquier otro estado.
¿Y qué pasa con Oklahoma teniendo un panhandle?
¿Todos los estados pueden tener cosas así?
Oye, sí, soy de la cintura de Wyoming.
Pero cuando tenía 7 años, nos dirigimos a la entrepierna.
¿Su cabina estaba presurizada?
Y no me hagas hablar de la forma en que habla la gente de Tulsa.
Bueno.
¿Qué pasa con la palabra "todos ustedes"? ¿Sabes, solo dos palabras juntas?
¿Estamos todos autorizados a hacer eso? Porque si es así, digo ¿por qué detenerse ahí?
Sabes, tu nuevo caniche podría ser tu fideo.
Y el pollo frito podría estar frito.
¿Mesero? Camarero, disculpe, me quedo con el puto.
Ves, eso es gracioso con el maldito, ¿verdad?
No, solo me recuerda algo que este tipo hizo hoy en el trabajo.
Te hablé de ese tipo gracioso, Jeffrey, ¿verdad?
Sí, subió.
Bueno, hizo esto. Probablemente tenías que estar ahí ...
... pero era Liza Minnelli encerrada en nuestro congelador comiendo un pollo crudo.
Oh jaja.
- ¿Usted estaba allí? - No, pero suena muy divertido.
Realmente entiendo lo difícil que debe ser dejar a su hijo con otra persona.
Quiero decir, es como dejar atrás un pedazo de tu corazón.
Sandy, eso es exactamente lo que es.
- ¿Eres gay? - Ross.
Está bien. Lo entiendo mucho haciendo lo que hago.
- Pero soy heterosexual. De hecho, estoy comprometido. - Oh.
- Su nombre es Delia. - Éso es bonito.
Entonces eres como un chico que es niñera.
Me doy cuenta de lo poco ortodoxo que es para algunas personas.
Pero realmente creo que lo más satisfactorio que puede hacer con su vida ...
... es cuidar a un niño.
Bueno.
Como en mi último trabajo.
Conocí a Daniel cuando tenía 3 semanas.
Y pude verlo convertirse en esta persona increíble.
Cuando me fui, dije: "Te veré pronto".
Y me dijo: "¿Skadandy?"
- Ese era su nombre para mí. - Oh jaja.
"Te veré todos los días en ..."
- Está bien. - Sí, los niños dicen todo tipo de tonterías.
Oh, Dios, debe necesitar que le cambien el pañal.
- Puedo encargarme de eso, si tu quieres. - Oh, eso sería genial.
Lo amo, lo amo, lo amo.
Oh vamos. Rachel, es un chico.
¿Y qué? Es listo. Está calificado.
Dame una buena razón por la que no deberíamos probarlo.
Porque es raro.
¿Por qué?
¿Qué tipo de trabajo es ese para un hombre? ¿Una niñera?
Quiero decir, es como si una mujer quisiera ser ...
¿Sí?
¿Rey?
Espero que no te importe. Usé un poco de mi loción casera en Emma.
Es una mezcla de caléndula y crema de miel. Secará esa erupción inmediatamente.
Además, mantiene las manos jóvenes.
Si. Sandy, estás contratado.
Genial.
Lo siento.
Es algo muy emotivo cuando te dan la bienvenida a una nueva familia.
Oh Dios. Ven aquí.
Oye.
Necesito que me pongas una trampa para una broma.
Cuando Monica esté cerca, pregúntame por los camiones de bomberos.
No lo sé, Chandler. No soy tan bueno recordando líneas.
Bueno, gracias a Dios tu sustento no depende de ello.
¿Yo se, verdad?
¿Por qué estamos haciendo esto?
Monica dice que su maître es el chico más divertido que ha conocido.
- ¿En serio? ¿Ella realmente dijo eso? - Sí. ¿Estoy loco por estar tan molesto?
- No. Ser gracioso es lo tuyo. - Si.
Sin eso, te vuelves "cojo con las mujeres".
Hola. Ahí tienes.
Camiones de bomberos.
Guau. Te ves incluso más hermosa que ayer.
- Ooh. - De hecho, te voy a besar ahora.
- Oh, espera, espera. - Sí, no puedo salirme con la mía con cosas así.
Sonaba sexy en mi cabeza, así que yo ...
No, no, no es eso.
¿Recuerdas cuando me preguntaste si estaba saliendo con alguien y dije que no?
- Bueno, um, lo soy. Su nombre es Mike. - Oh. Oh.
- Debería habértelo dicho. - No.
- Bueno, sí. - Si.
- Lo siento. Lo siento. - Bueno, está bien. Entiendo.
Bueno, ¿estás feliz con este chico?
- Yo estoy feliz. - Maldita sea.
Lo siento. No me refiero a eso. Quiero que seas feliz.
Pero solo conmigo. No, eso no es justo. A quién le importa. Abandonarlo.
No me refiero a eso. Sí. Lo siento. Um ...
- Creo que probablemente debería, eh, irme. - Bueno ...
Pero, David, solo quiero que sepas eso,
... decirte que esto es una de las cosas más difíciles que he tenido que hacer.
Bueno, para que lo sepas ...
... escuchar que tampoco era exactamente un carnaval de Vladnik.
- ¿Podemos al menos despedirnos de un abrazo? - Por supuesto. Si.
Ya sabes, y un beso en la mejilla no sería totalmente inapropiado.
- No. No. - Quiero decir ...
- ¿En Minsk? - ¿Si?
- Son, eh, dos en cada mejilla ... - Mm-hm.
... y, eh, uno en los labios. - Bueno, si eso es lo que hacen en Minsk ...
En Nueva York, es ...
Vaya.
Hola.
¿Todo está bien?
Oh sí. No, esta bien. Está bien.
Sandy me estaba contando cómo le propuso matrimonio a su prometida ...
... y fue tan hermoso.
Bueno, su flor favorita es la camelia. Del poema ...
No puedo volver a oírlo.
Sabes, no puedo volver a contarlo.
Y estoy bien sin haberlo escuchado nunca.
- Rachel, ¿puedo verte un segundo? - Si. Perdóneme.
¿Te das cuenta de que ese hombre ha llorado tres veces en nuestro apartamento? ¿Eh?
No he llorado tantas veces desde que me mudé.
Mira, Ross, Sandy es simplemente sensible. Eso es todo.
Bien bien. Mira, ese es el problema. Es demasiado sensible.
¿Demasiado sensible para cuidar a nuestro bebé?
No, quiero decir, todo lo que estoy diciendo es que ese tipo ... Son increíbles.
Sandy hizo magdalenas.
Esto es exactamente de lo que estoy hablando.
¿Qué tipo de hombre hace delicadas galletas francesas? ¿Eh?
Ni siquiera son galletas varoniles de butch con ...
Ya sabes, con trozos.
Bueno, ya sabes, no sé qué decir.
Quiero decir, nunca pensé en ti como un tipo que necesitaba que sus hombres fueran hombres.
Debo decirte, Ross, no es como si hubieras venido de marcar ganado.
Oye, hay sensible y hay demasiado sensible.
De acuerdo, ¿qué es demasiado sensible?
No, no puedo. No puedo hacer esto Es malo.
- Pero es lindo. Y agradable es bueno. - Mm-hm.
Y lo bueno no es malo. Ergo, deberíamos seguir besándonos.
- No no. No. - Pero ...
Ergo.
Mira, David, si nunca te hubieras ido, entonces ...
... sí, probablemente todavía estaríamos juntos ahora.
Pero te fuiste. Y estoy con Mike, y realmente me preocupo por él.
Bueno, um, adiós. Uh ...
Bueno, la clave funciona.
Y a ti, gracias por el masaje facial. Gracias.
¿Rachel te dijo que contratamos a un niñero?
- Si. Creo que eso es genial. - ¿Ah, de verdad?
¿Te dijo que toca la flauta dulce, recita poesía y hornea magdalenas?
- Oh. ¿Cómo son? - Más ligero que el aire, pero ese no es el punto.
- Oye. - Oye.
Rachel y yo contratamos a un niñero.
¿En serio?
¿Los chicos hacen eso?
- Eso es raro. - Gracias.
- Eso es como una mujer que quiere ser una ... - ¿Qué?
- ¿Cuál es el final de esa oración? - Sí. ¿Cuál es el final de esa oración?
Uh ...
Un modelo de pene.
De todos modos, oye, ¿le dijiste a Chandler que un tipo del trabajo ...
... es el chico más divertido que has conocido?
- Si. ¿Entonces? - Guau.
¿En serio? ¿No conoces a Chandler?
¿Es por eso que está actuando tan raro? ¿Él está celoso?
Dios mío, eso es una locura.
- No es que me atraiga Jeffrey. - ¿Y qué?
Ser gracioso es cosa de Chandler. Ya sabes, como lo de Ross es ...
¿ciencia?
- ¿Academia? ¿Ser un buen padre? - No.
- No puedo creer que esté tan molesto por esto. - Tienes que hacer algo de control de daños.
Porque se siente como ...
- Oye. - Oye. Oye.
- ¿De qué están hablando? - Uh, ejem.
Rachel y yo contratamos a un niñero.
¿Tienes un hombre que sea niñera?
¿Tienes un "manny"?
Usted sabe, yo no
... pero trazo la línea en la nodriza masculina.
¡Oh! ¡Oh! Está en una buena racha, señor.
Si hubiera sabido que iban a venir, habría traído más pizza.
Bueno. Bueno. Basta, tú. Deténlo.
¿Qué tiene eso de divertido?
No lo sé, es ... Bueno, tal como lo dices.
Quiero decir, eres gracioso. Tienes esa cosa graciosa. Eres un tipo gracioso.
¿Le dijiste de lo que hablamos?
Si.
¿Entonces esas fueron risas de lástima? ¿Lástima se ríe?
Cariño, escucha.
No tienes nada de qué preocuparte con Jeffrey.
¿Oh sí? ¿Es más divertido que yo?
Bueno, eres diferente gracioso.
Quiero decir, eres más sarcástico.
Y, bueno, hace fragmentos e impresiones y limericks.
Hago limericks.
Uh, hubo una vez un hombre llamado Chandler cuya esposa lo hizo morir por dentro.
Cariño, sabes que creo que eres muy gracioso.
¿Conoces ese chiste que me contaste la semana pasada?
¿El de Jerry Lewis y la chica del ojo vago?
Eso me mató.
Oye. Me inventé esa broma y te la conté.
- Sin saber cuándo callar. - Sí, eso es lo mío.
Sí.
Entonces, ¿cuántos chicos tienen tu llave?
No no no. No es tan malo como parece.
Me estaba despidiendo de un viejo amigo.
Tu lápiz labial está en su boca.
Oh, uh, simplemente, uh, usamos el mismo tono.
No, um, David y yo solíamos salir.
Pero hace años. Y vive en Minsk. Solo estará en la ciudad un par de días.
- ¿Tú, eh ...? - No. No.
- ¿Besarlo? - Oh, bueno, sí.
Sí, pero debes saber que le gustas mucho.
De hecho, no creo que te des cuenta de la suerte que tienes, amigo.
- No me apuntes con el dedo. - ¿Por qué?
¿Que vas a hacer al respecto?
Bueno, te mostraré lo que voy a hacer al respecto.
- ¿Ah, de verdad? ¿En serio? - ¿Quieres algo de eso? ¿Eh? ¿Eh?
Para. Para. Antes de que alguien salga realmente herido.
Toma, David, deberías irte.
Está bien.
Pero si alguna vez vuelvo de Minsk, bueno, será mejor que tengas cuidado.
- Si voy a Minsk, será mejor que tengas cuidado. - Oh, ¿vas a Minsk?
- Bueno, podría. - ¿En realidad?
Bueno, si lo hace, venga en primavera. Es encantador allí.
- ¿Está bien, chicos? - Bueno ...
- Adiós, Phoebe. - Adiós.
- Oye, ¿me estás tomando el pelo? - Correcto. Derecha.
Cuidala bien.
Lo siento. Lo siento mucho.
Si quiere su llave de vuelta, lo entiendo totalmente.
- Nunca volverá a suceder, ¿verdad? - Derecha. Nunca. Lo juro.
Yo ... Oh, solo quiero decir, si alguna vez vienes a Minsk, ese es mi número.
Vamos, eh, festejaremos al estilo Vladnik.
Si. Está bien.
Oye, Ross. Échale un vistazo. Sandy me enseñó "Hot Cross Buns".
¿En serio? Sonaba como "Tres ratones ciegos".
- No, "Tres ratones ciegos" dice así. - Lo juro por Dios.
- ¿A quién le gustan las marionetas? - Me. Me gustan las marionetas.
Bien, bienvenido:
¿Quién quiere ser el Sr. Wigglemunch y quién será el Grumpus?
Está bien, está bien, ¿cómo se supone exactamente que un bebé de 2 meses aprecia las marionetas?
Los estudios demuestran que el movimiento y los colores ayudan a su desarrollo cerebral.
Los personajes caprichosos son solo para nosotros.
Quiero ser el Sr. Wigglemunch.
Ay Dios mío.
Bueno, supongo que sabemos quiénes serán los Grumpus.
- Eso fue un poco grosero. - Oh lo siento.
Por favor, discúlpense con Sandy y los Snufflebumps de mi parte.
- Sabes, solo estaba haciendo su trabajo. - ¿Sabes que?
Lo siento, soy el único que no está enamorado de Gary Poppins.
Pero yo solo ... no puedo seguir con esto.
- Vamos. - No. ¿Sabes qué?
Nunca te obligaría a contratar a alguien con quien te sintieras tan incómodo.
Uf, eso es cierto.
Gracias.
Quieres despedirlo, así que tendrás que ir a hacerlo.
Verás, Wigglemunch, por eso es importante compartir.
Estoy aprendiendo mucho de ti.
Bueno, me voy a Tulsa.
Entonces, si su maître d 'friend tiene alguna broma divertida de Oklahoma ...
... dígale que me envíe un correo electrónico a www-dot-ha-ha-not-so-much-dot-com.
Cariño, puedes relajarte.
Anoche en el trabajo Jeffrey contó esta broma realmente sexista.
- Después de eso, ya no es tan divertido. - ¿En realidad?
Mira, esa es la cuestión. Debes mantenerlo inteligente, gente.
Bueno. No pierda ese vuelo. Sabes que te quiero.
Yo también te amo.
- Y me gustas como amigo. - Derecha.
- Hasta luego. - Nos vemos.
- ¿El tipo realmente hizo esa broma? - No, todavía me mata.
Anoche me hizo reír tan fuerte, lo juro, salió un poco de pipí.
Aquí va.
No puedo mirar. Es como despedir a Elmo.
¿Arenoso? Hola.
- Hola. - Nosotros, eh ...
Necesitamos hablar.
Me temo que no está funcionando.
- Oh. - Sí, eh ...
quiero decir, Rachel y yo creemos que eres genial con Emma. Um ...
- Simplemente nos sentimos ... - Tú. Sientes.
Solo siento ...
... que la química no está bien. Lo siento.
Estamos más que felices de darle una buena recomendación.
No, está bien. Recibí muchas ofertas de otras familias.
Los escogí porque ...
- ... ustedes me gustaron más. - Maldito seas, Geller.
De todos modos, eh, bueno, me alegro de que no haya resentimientos.
No, ninguno en absoluto. Necesitas ser feliz con quien esté en tu casa.
Aunque, si no te importa decírmelo ...
... ¿cuál era el problema? Quizás sea algo en lo que pueda trabajar en el futuro.
No, ya sabes, no es nada de lo que hiciste. Es ... Es, eh, mi problema.
¿Qué es?
Uh, je ...
¿Por favor?
Sabes, no me siento tan cómodo ...
... con un tipo que es tan sensible como tú.
Eso es justo.
Aunque, puedo preguntar, ¿por qué crees que es así?
¿Por qué? No sé.
Um ... Uh ...
¿Quizás por mi padre?
Mmm.
Quiero decir, uh, ya sabes, cuando yo estaba creciendo, él era un tipo duro.
Sabes, y cuando era niño, no era el atleta que soy ahora.
Yo juego al squash.
De todos modos, yo, eh ... siempre tuve la sensación de que pensaba que era demasiado sensible.
Eso debe haber sido difícil.
Fue dificil.
Recuerdo que estaba en mi habitación, jugando con mis dinosaurios ...
Jugando y aprendiendo.
Y mi padre entra y dice: "¿Qué estás haciendo con esas cosas?
¿Qué te pasa? ¿Por qué no estás afuera jugando como un niño de verdad?"
- Pero eres un chico de verdad. - Sé quien soy.
Y cuando es verano y hace calor, ¿por qué no puedes ponerte una camiseta sin mangas?
Todo está bien. Llorar es bueno. Deja salir los abucheos.
Aquí viene algo más.
¿Y cuál es el único tipo de barco que nunca puede hundirse?
- ¿Que tipo? - Una amistad.
Guau. Me vuelves loco.
- Oh, tengo que irme. - Aw.
- ¿Cuánto te debo? - Veinte dólares.
Es como la universidad más barata de la historia.