Y por eso, no importa lo que diga mamá ...
... realmente estábamos en un descanso. Si, estabamos.
Si, estabamos. Je. Ven aquí, preciosa.
Mírate. Eres el bebé más lindo de todos los tiempos.
Eres solo un pequeño bebé, ¿lo sabías? Pero tienes ...
Tienes ojos grandes y hermosos.
Si tu puedes. Y una ... Y una barriga grande y redonda.
Gran trasero de bebé.
Me gustan los traseros grandes.
Me gustan los traseros grandes y no puedo mentir
. Los otros hermanos no lo pueden negar.
Cuando una chica entra con una cintura diminuta
y una cosa redonda en tu cara, obtienes ...
Oh, Dios mío, Emma. Te estás riendo
Ay Dios mío. Nunca has hecho eso antes, ¿verdad?
Nunca habías hecho eso antes. Papá te hizo reír, ¿eh?
Bueno, papá y Sir Mix-A-Lot.
¿Qué? ¿Qué? ¿Quieres escuchar algo más? Um ...
Mi anaconda no quiere ninguna A menos que tengas bollos, cariño
, soy un padre terrible. Oh.
- Oye. - Hey! Escucha.
- ¿Qué sabes de inversiones? - ¿Cómo?
Estoy empezando a ganar mucho dinero con el programa y debería hacer algo con él.
- ¿Qué haces ahora con tu dinero? - Está pegado a la parte trasera del tanque del inodoro.
Yo no dije eso. Está en un banco custodiado por robots.
- ¿Tienes alguna idea? - Este tipo en el trabajo me emocionó ...
... acerca de ir a una granja de emúes. Eso sería genial, ¿eh?
Colaborar los fines de semana ayudando a plantar los emús.
Joe, los emús son pájaros. Los crías para carne.
Si. ¡Derecha!
La gente come pájaros. Carne de ave.
¿Simplemente vuelan a tu boca? O vas a un restaurante y dices:
"Disculpe, tomaré un cubo de ave frita". Jajaja.
O tal vez solo un ala. O un ...
Mm-hm. - Ejem.
Debería considerar algo un poco menos riesgoso.
Creo que los bienes raíces son tu mejor inversión.
La Fed acaba de bajar las tasas y el interés de su hipoteca es deducible.
Así es. Sé algunas cosas.
Bienes raíces, ¿eh? Mmm.
¡Oh! ¿Y sabes quién vende un gran apartamento? ¡Ricardo!
Ah, ¿y sabes de quién es impactante el conocimiento de su exnovio? Monica!
Mi papá me lo dijo. Juegan al golf juntos.
¡Oh! Bueno, tal vez me una a ellos en algún momento.
Solo espero que el garrote no se me escape de la mano ...
... y le quite el bigote de la cara.
¡Hola! Tienes que ayudarme a elegir un vestido. Esta noche me reuniré con los padres de Mike.
Vaya, los padres del novio. Gran paso.
- ¿En realidad? Eso no se me había ocurrido. - Te amarán. Solo sé tu mismo.
Viven en el Upper East Side en Park Avenue.
- Oh, sí, no puede ser ella misma. - Puaj.
Está bien, entonces, está bien, ¿qué vestido?
- No puedes decir ninguna de las dos. - Oh Dios. Ninguno de los dos.
Lo siento. Te llevamos de compras. Estará bien.
Estás en tan buenas manos y yo soy muy bueno conociendo a los padres.
Con el padre, quieres coquetear un poco, pero no de una manera grosera.
UH Huh.
Simplemente como, "Sr. Pinzer, puedo ver de dónde saca Wallace su buena apariencia".
- ¿Saliste con Wallace Pinzer? - Oh, tomó el SAT por mí.
- ¡Sabía que no obtuviste un 1400! - ¡Sí, bueno, duh! Quiero decir ...
Así que ahora, ¿qué pasa con la mamá de Mike?
¡Oh! Bueno, con la madre ...
... dile constantemente lo maravilloso que es su hijo.
Cógelo de mi. Las mamás me aman. La mamá de Ross dijo una vez que ...
... soy como la hija que nunca tuvo.
- ¿Ella dijo qué? - Es como la hija que nunca tuvo.
Escuchar.
- Hola. - Hola.
Acabo de vestir a Phoebe para conocer a los padres de Mike.
Ella esta tan nerviosa. Es muy dulce.
Adivina qué. Hice reír a Emma hoy.
¿Tu que? Y me lo perdí ...
... porque le estaba dando un cambio de imagen a ese estúpido hippie?
Sí, y fue, uh, como, uh, una pequeña persona que se rió de verdad también.
- ¡Oh! - Fue como, um:
Solo que no espeluznante.
Si.
- ¿Qué hiciste para hacerla reír? - Yo, um ...
Bueno, canté. En realidad ...
... golpeé, um, je ...
... "Baby Got Back".
¿Tu que?
¿Le cantó a nuestra hijita ...
... una canción sobre un chico al que le gusta tener sexo ...
... con mujeres con culos gigantes?
Sabes qué, si lo piensas ...
... en realidad promueve una imagen corporal saludable ...
... porque incluso los traseros grandes ...
... o, eh, los "dobles jugosos" son ... - Oh.
Por favor, no me la quites.
Oh, hola, pasa. Soy Catherine, la agente de la lista.
Hola, soy Joey. Este es Chandler.
Entonces, ¿cómo es que Richard está vendiendo el lugar? ¿Se declaró en quiebra?
¿Negligencia médica? ¿Se atragantó con su propio bigote?
Está comprando un lugar mucho más grande. Tiene una gran vista de Central Park ...
Eso es suficiente de ti.
¿Hay algo que debamos saber sobre el lugar?
Todos los electrodomésticos están incluidos. Hay mucha luz, una cocina nueva.
Creo que ustedes estarían muy felices aquí.
- Ja. No no no. - Jajaja.
No, no estamos juntos. Definitivamente no somos una pareja.
- Ah, vale. Lo siento. - Eso está bien.
Vaya, parecías bastante insultado por eso.
¿Qué, no soy lo suficientemente bueno para ti?
No volveremos a tener esta conversación.
Mira este lugar. ¿Por qué estoy tan intimidado por este tipo?
Arte pretencioso. Este enorme sofá macho.
Cuando sabemos que todo lo que hace es sentarse ...
... llorando por perder a Monica por un hombre de verdad. Jaja.
- No cree que esté aquí, ¿verdad? - No sé.
Es un lugar agradable, pero debo decir que no sé si me veo viviendo aquí.
Bueno, déjame ver.
Sí, puedo verlo.
Mira estos videos. Quiero decir, ¿quién se cree que es?
Fuerza Magnum, Harry el Sucio, Luke Mano Fría.
- Ay Dios mío. - ¿Qué?
Aquí hay una cinta con el nombre de Monica.
Oh. Una cinta con el nombre de una niña. Probablemente sea un video sexual.
Espera un minuto.
Esto dice "Monica".
Y este es el apartamento de Richard.
¡Llega más rápido!
Guau. Te ves ...
... como mi mamá.
Estoy usando pantimedias.
- ¡Estupendo! Adelante. - Está bien.
- Jajaja. Hola. - Hola.
Oh. Gracias.
Oh. Je.
- Ay Dios mío. Eres rico. - No, mis padres son ricos.
¿Entonces? Tienen que morir algún día. ¡Hola!
Mamá, papá, ella es Phoebe.
Phoebe, estos son mis padres, Theodore y Bitsy.
Theodore, Bitsy ...
... qué delicia. Jajaja.
- Es un placer conocerte finalmente. - Y usted.
Tu casa es preciosa.
Gracias. Te daré un recorrido más tarde. En realidad son tres pisos.
¡Santo cielo!
Oh. Por qué no'
Intenta detenerme.
Oye. ¿Qué estás haciendo?
Conseguir agradarles a tus padres.
Estoy seguro de que lo harán, pero no tienes que hacer esto.
Quiero que conozcan a Phoebe, no a
"Phoebe".
- Tu lo tienes. - Está bien.
- Es difícil de detener. - Mm.
Bueno, vamos.
Phoebe, estos son nuestros amigos Tom y Sue Engel.
Phoebe, ven a sentarte. Cuéntanos un poco sobre ti.
Mm-hm.
- ¿Así que de dónde eres? - UM esta bien.
Bueno, está bien. Um, originalmente, soy del norte del estado ...
... pero, eh, luego mi mamá se suicidó y mi padrastro fue a la cárcel.
Así que me mudé a la ciudad ...
... donde, um, viví en un Buick LeSabre quemado por un tiempo.
Que estuvo bien. Eso estuvo bien.
Hasta que contraje hepatitis, ya sabes ...
... porque este proxeneta me escupió en la boca y ...
Pero lo superé.
Y, eh, de todos modos, ahora soy, eh, masajista independiente ...
... eh, que no siempre es dinero fijo, pero al menos no pago impuestos.
Entonces, ¿dónde veran todos?
- Oh, Dios, esto no va bien. - No, lo estás haciendo bien. En realidad.
- ¿Por qué no vas a hablar con mi papá? - Está bien, está bien, está bien.
- ¿Sigues seguro de que soy yo mismo? - Absolutamente.
Aunque quizás un poco menos de "escupitajo de chulo".
Bueno.
Entonces, Theodore, yo, eh, puedo ver de dónde saca Mike su buena apariencia.
Oh. Bueno ...
- Debes ejercitarte todo el tiempo. - Oh, no todo el tiempo. Hago lo mejor que puedo.
- Sí, apuesto. ¡Estar atento! - ¡Oh! Ay.
- Ay Dios mío. ¿Estás bien? - ¡Uh! Recientemente me operaron.
- Lo siento mucho. - No, estaré bien.
- Debería revisar los puntos. - Lo siento mucho.
¿Como podrias saber? ¿Por qué no me darías un puñetazo en el estómago?
Um ...
¿Acabas de golpear a mi papá?
Si. Lo siento. Nunca antes había conocido a los padres de un novio.
Pero, quiero decir, has conocido a humanos antes, ¿verdad?
¿Por qué no vas a hablar con mi mamá?
De acuerdo, sí, tu mamá. Ella se ve linda. Puedo hablar con ella.
Haz eso, y yo iré a ver a mi papá en busca de signos de hemorragia interna.
Oh, Bitsy? Um, eh, escucha, quería agradecerte de nuevo ...
... por invitarme aquí esta noche.
Bueno, para nada.
Además, sólo quiero que sepas lo maravilloso que es tu hijo.
- Gracias. Yo también lo creo. - Es un testimonio de cómo fue criado.
Especialmente para ti, porque es muy respetuoso con las mujeres.
- ¿Lo es realmente? - Es tan considerado con mis sentimientos.
Sabes, creo que también te gustaría saber que es un amante muy gentil.
¿Perdóneme?
No, no me malinterpretes. No, no de una manera marica.
Cuando se pone en marcha ...
... puede hacer sonar una cabecera como un marinero de permiso.
Ese es mi chico.
Impresionante.
No lo voy a ver. No necesito verlo.
Quiero decir, ¿qué beneficio podría sacar de verlo?
Bueno, sabemos que lo voy a ver.
- ¿Eh! qué pasa, tío? - ¡No me juzgues! ¡Solo soy humano!
¿Tomaste esa cinta?
¡Tenía que hacerlo! Imagina que estás casado y encuentras una cinta de tu esposa ...
... en el apartamento de otro chico. ¿No necesitarías saber qué contiene?
No sé. ¿Con quién estoy casado?
Alguna chica.
Ella caliente?
- Si. - ¿Cómo consiguió que me calmara?
Está bien, lo voy a ver.
Quiero decir, probablemente ni siquiera sea lo que creo que es.
Incluso si lo es, no puede ser tan malo como lo que estoy imaginando en mi cabeza.
Jaja. ¿Puede?
Mira, en mi experiencia, si una chica dice que sí a que la graben ...
... ella no dice que no a mucho más, te lo diré.
- Entonces tienes que vigilarlo por mí. - ¡Guau!
Solo por unos segundos para saber qué es. ¿Por favor?
Está bien, está bien. Pero si disfruto esto, ¡solo tienes que culparte a ti mismo!
- ¿Por qué escucho vítores? - Está bien. Es solo un juego de fútbol.
- ¿Es solo fútbol? - Estaban todos preocupados por nada.
¡Es fútbol! ¡Es solo fútbol!
¡Esto es genial! ¡Es la primera vez que disfruto del fútbol!
¡Creo que puede ser costumbre tomar una cerveza!
¿Que?
- ¿Qué estás haciendo? - ¡No quieres ver lo que acabo de ver!
¿Que están haciendo, chicos?
¡Ay Dios mío! ¿Ese es Richard?
Está bien, eh, ríete por mami. ¿Por favor?
Por favor, ríete de mami.
No es gracioso, ¿eh?
Bueno, entonces, ¿es ...
... sólo un rap novedoso y ofensivo?
O tal vez solo, ya sabes, el rap en general. Porque mami sabe rapear.
Mi nombre es mami
y estoy aquí para decir
que todos los bebés son ...
Oh, no puedo rapear.
Está bien, cariño. Esto es solo porque te amo mucho.
Y sé que no se lo vas a decir a nadie.
Me gustan los
traseros grandes y no puedo mentir
. Los otros hermanos no lo pueden negar.
Cuando entra una chica Con una cintura diminuta
Y una cosa redonda en tu cara
Sí, sí, sí. ¡Sí! ¡Decir ah!
Oh.
Me gustan los traseros grandes y no puedo mentir
. Los otros hermanos no lo pueden negar.
¡Oh, Emma, ​​te estás riendo! ¡Oh eres!
Realmente te gustan los traseros grandes, ¿no?
Oh, hermosa pequeña rarita.
Oh.
- Oye. - ¡Oh, te lo perdiste! ¡Ella se reía!
- Oh, fue asombroso. - Oh.
Fue increíble. Fue el sonido más hermoso y hermoso.
Oh, lo sé, ¿no es así?
Oh, ¿qué hiciste para que se riera?
Oh, ya sabes, yo solo ... Un par de cosas que intenté. Diferente ...
Solo canté un poco "The ltsy-Bitsy Spider".
Cantó "Baby Got Back", ¿no es así?
¡Nada más funcionó! ¡Esa chica tiene que ver con el culo!
Y luego vuelve al coro.
Gato maloliente, gato maloliente
No es tu culpa
. Resuelve. Y ese es el final de la canción.
Me doy cuenta de que no habías pedido oírlo ...
... pero, um, nadie había hablado en 17 minutos.
Phoebe escribe muchas canciones. ¿Cuál fue el que cantaste la otra noche?
Oh, ¿"Desfile de pervertidos"?
No.
- ¡Oh! ¿"Oda al vello púbico"? - Detener.
Oh Dios. ¿Eso es ternera?
Mamá, pensé haberte dicho, Phoebe es vegetariana.
Oh.
No, está bien. Esta bien. Quiero decir, soy vegetariano ...
... excepto la ternera. Si. No. Me encanta la ternera. Je.
- Phoebe, no tienes que comer eso. - Cualquier animalito. Gatitos, bebés peces.
Pero, ya sabes, sobre todo ternera.
Ya sabes, y esta agradable veta de grasa que lo atraviesa.
- Mm. Delicioso. Jajaja.
Entonces ...
¿Qué opinas?
¿Entonces robaste esa cinta del apartamento de Richard?
¡Escuche el juicio de la estrella porno!
Esa cinta nunca estuvo destinada a ser vista por ...
Joey, me sentiría más cómodo si esta conversación fuera en privado.
Ja, ja, Monica, mira, no creo que tú y yo tengamos más secretos.
¿Aún no estás listo para bromear? Hasta luego.
¿Por qué demonios tomarías esta cinta? ¿Y por qué lo verías?
Porque eso es lo que soy. ¿Okey?
Estoy seguro de que un hombre como Richard podría ver una cinta como esa y no molestarse.
Sería otra anécdota descarada ...
... para compartir en su club de hombres con brandy y bigotes.
¿Todo esto se trata de que no te puedas dejar crecer el bigote?
Se trata de ti y de Richard. Claramente no te ha superado.
Guarda una cinta para poder verla cuando quiera.
¿No es eso triste? ¿No ves lo patético que es?
No tengas celos. Deberías sentirte mal por él.
Oh, sí, bueno, pobre Richard, él ...
Me puedo dejar el bigote.
Este no es nuestro problema. Nos tenemos el uno al otro. Eso es todo lo que importa.
Pero sigo imaginándote rodando con él, con tus ...
... botas de vaquero en el aire.
¿Botas de vaquero? Nunca he usado botas de vaquero en toda mi vida.
Oh, bien, bien. Juega más porque quiero ver cómo termina.
- ¡Ese no soy yo! - ¿Qué?
¡Ese no eres tu! ¡La vida vuelve a ser buena!
¡Móntelos, vaquera!
¡Ese bastardo me tapó con cinta adhesiva!
¿Es eso un problema?
Es tan insultante. ¡Prepárese para una nueva cinta en blanco, doctor!
No puedo imaginar lo que ve en ella.
De hecho, me hace extrañar a esa ex esposa suya que toma pastillas.
- Hola, cariño. - Oye.
- ¿Que esta pasando? - Solo estábamos charlando.
- ¿Cómo está tu amigo? - Un poco mejor.
¿Sabes quién se mudará de regreso a la ciudad? La hija de Tom y Sue, Jen.
Te acuerdas de ella, Michael. Ella es encantadora, educada y soltera.
- No me interesa. - Oh, por favor, cariño, seamos honestos.
Puedes tener toda la diversión marinero que quieras con ese.
- Pero seamos realistas. - De acuerdo, detente.
Todo lo que Phoebe ha hecho es intentar que te guste. Quizás no esté claro ...
... pero hizo lo mejor que pudo.
- Ella es un poco diferente a ti. - Michael, un chulo le escupe en la boca.
¿Y qué? Si puedo superar eso, no debería molestarte.
No tiene por qué agradarle. Solo acepta el hecho de que lo hago.
Si ni siquiera puedes ser cortés con la mujer que amo ...
- ¿La mujer, tú qué? - Sí, la mujer, ¿qué?
La mujer que amo.
Te amo.
Algo que no debería decir por primera vez, delante de mis padres ...
... y Tom y Sue.
Quienes son, por cierto, las personas más pecaminosamente aburridas que he conocido en mi vida.
- Yo también te amo. - ¿Tú haces?
Si. Jaja.
¿Qué tan bueno es esto?
- ¿Quiero salir de aquí? - Okey.
- Mamá papá. Gracias por la cena. - Tuve un gran tiempo.
Fue realmente de primera categoría.
Y aquí hay algo rico.
Trece baños en este lugar, vomité en el armario de los abrigos.
¡Ta-ta!
Ella está sudorosa, mojada. Lo
tengo funcionando como un turbo. Vette
- ¡Entonces, muchachos! - ¿Si?
- ¡Amigos! - ¿Si?
- ¿Tu novia tiene el trasero? - Demonios, sí
- Así que agítalo - Agítalo
- Agítalo - Agítalo
Agita ese trasero desagradable ¡El
bebé volvió
una vez más desde la cima!
Me gustan los traseros grandes Y no puedo mentir
. Otros hermanos ... ¡
Rachel, por favor! ¡Eso es tan inapropiado!