¿Oye, cariño? ¿Me ayudarías a bajar los platos?
Oye, aquí tienes una idea. ¿Por qué no usamos nuestra porcelana para bodas hoy?
No, creo que deberíamos guardar nuestra porcelana para algo realmente especial.
Como si viniera la reina de Inglaterra.
Cariño, sigue cancelando con nosotros. Toma la pista.
¿Y si algo se rompe? Son caros.
¿De qué sirve tenerlos si nunca los usamos?
Bueno. Pero si algo se rompe y luego viene la reina ...
- Se lo explicaré. - Como si te dejara hablar con la reina.
El desfile es realmente bueno este año.
Hombre, esos caballos pueden cagar.
El siguiente es una banda de música de Muskogee, Oklahoma.
Muskogee? ¡Eso es como cuatro horas desde Tulsa!
Aquí está la carroza con las estrellas de la popular telenovela ...
... Días de nuestras vidas.
¡Ay Dios mío!
¿No eres una de las estrellas de la popular telenovela Days of our Lives?
¡Me olvidé! ¡Se supone que debo estar allí!
¡No puedo creer que lo olvidé! ¡Normalmente escribo cosas como esta en mi brazo!
¡Estúpidas mangas largas!
- ¿Qué vas a hacer? - Se me ocurrirá una buena razón ...
... por la que no estuve allí.
Los productores se van a enojar. Nos sentaron y dijeron:
"Todos tienen que estar allí, a las 6 am en punto. Eso significa usted, Tribbiani".
Como si fuera una especie de idiota.
- Bueno, les demostraste que estaban equivocados. - Si.
Oh, Emma.
Este es tu primer Día de Acción de Gracias.
¿De qué estas agradecido?
¿Los piqueros de mamá?
Mucha gente está agradecida por eso.
¿Hola? Rachel?
¿Quién es?
Es tu hermana favorita.
- ¿Jill? - ¡Amy!
Ocultar mis anillos.
Amy! Feliz día de acción de gracias.
¿Tienes una plancha de pelo?
Um hola.
- Hola. - Hola.
Plancha de pelo.
- No te he visto en, como, un año. - Sé. Sé. Me he vuelto loco.
Bueno, yo también. Tuve un bebe
Decoré la oficina de papá.
¿Si? Bueno, a menos que empujes un escritorio fuera de tu vagina, no es lo mismo.
Sobre esa plancha de pelo, cariño, realmente necesito una.
Voy a cenar en casa de mi novio.
- Ay Dios mío. - UH Huh.
¿Este es Emmett?
Es Emma.
¿Es una chica?
- Hola, Amy. - Amy, ¿te acuerdas de Ross?
Realmente no.
Pero eres mucho más lindo que ese chico geek con el que solía salir.
Ese fui yo.
No, él era un tipo espeluznante de la escuela secundaria que estaba enamorado de ella ...
... desde, como, noveno grado.
Sigo siendo yo.
No, no estoy hablando de ti.
Era el hermano de tu amigo gordo con ese mal afro.
Está bien, Amy, te voy a ahorrar algo de tiempo, ¿de acuerdo? ¡Todo yo!
Cuidadoso. Cuidadoso.
¡Cuidadoso!
Te diré que. Por el resto de nuestras vidas ...
... tendré cuidado hasta que me digan lo contrario.
- Esta no es la porcelana que elegimos. - Sé.
Después de que te fuiste de la tienda, elegí diferentes.
- ¿Por qué? - Tu gusto es un poco femenino para mí.
¿De repente las flores son femeninas?
¡Hola a todos! ¡Feliz día de acción de gracias!
- Feliz día de acción de gracias. ¡Pheebs! - ¿Qué está pasando, Joe?
Escucha, necesito una buena mentira.
Bueno.
¿Qué tal todo el asunto del "hombre caminando sobre la luna", sabes?
¡Pueden ver las cuerdas, gente!
No no no. Necesito una buena mentira para explicar por qué no estaba en el trabajo hoy.
- Cariño, apestas mintiendo. - No.
¿En serio? Déjame preguntarte algo. Ayer en la cafetería ...
... fui al baño. Cuando volví, mi panecillo se había ido. ¿Quien lo tomo?
Alguien abrió la puerta de la cafetería ...
... y un mapache entró corriendo y fue directo a por tu panecillo. Dije:
"¡Oye, no comas eso! ¡Eso es de Phoebe!" Y él dijo ...
Dijo: "Joey, apestas mintiendo". ¿Qué voy a hacer?
No te preocupes. Se nos ocurrirá una mentira. Te ayudare.
- Estupendo. Eso sería genial. Gracias. - Seguro. ¿Qué era lo del trabajo?
Uh ...
- "Recoger a la abuela en el aeropuerto". - ¡Oh hombre!
Ella es preciosa.
¿Alguna vez te preocupaste de que ella pudiera tener tu verdadera nariz?
Amy ...
Sí, lo hago. Realmente lo hago.
¿Hola?
Sí, espera, un segundo. ¿Puedo llevar esto arriba?
Seguro. No vivimos allí, pero ...
¿En serio? ¿Son solo estas habitaciones?
- Pensé que eras médico. - Si. No, Ross tiene un doctorado.
¡Ew!
Dios, ella es increíble.
Sé. Quiero decir, un doctorado. Es tan bueno como un médico.
¡Claro, Ross, sí!
Si tengo un infarto en un restaurante, te quiero allí con tu cepillo fósil.
- Estúpido Día de Acción de Gracias. - ¿Qué?
- ¿Qué? ¿Qué sucedió? - Mi novio me canceló.
Quiero decir, finalmente encuentro una relación real.
¡Alguien con quien pueda pasar este día y luego su esposa regrese a la ciudad!
Lo juro, casi ni siquiera vale la pena salir con hombres casados.
No digas eso.
Dios, estaba ansioso por esto.
Iba a ser un día de Acción de Gracias tan hermoso.
Íbamos a comer sushi.
Amy, no llores.
- Ross, ¿puedo hablar contigo en privado? - Claro, ¿quieres subir las escaleras o?
Mira, estaba pensando, si está bien con Monica ...
... me gustaría invitar a Amy a Acción de Gracias.
Creo que es una gran idea. Será como los peregrinos que traen sífilis a los indios.
Mira, sé que es un poco difícil de aceptar.
Pero no tiene otro lugar adonde ir y es mi hermana. Ella es la tía de Emma.
- Y me gustaría que se unieran. - No quiero que se unan demasiado.
No quiero que le diga a Emma que necesita una operación de nariz.
Ross, puede que necesite uno. ¡Tendremos que hacer las paces con eso!
- ¡Hola! - Oye.
Hey chicos. Esta es mi hermana Amy.
Estos son Chandler, Joey, Phoebe y ya conoces a Mon.
- Hola. - Ay Dios mío.
¡Estás en Días de nuestras vidas!
Si.
¡Guau! Deben maquillarte mucho.
Feliz día de acción de gracias.
- Oye. - Hola.
Pues bienvenido. ¿Es la primera vez que ves a Emma?
Sí, eso creo. Encantado de conocerte, Emma.
- Phoebe. - Qué ruido gracioso.
- ¿Pheebs? Todavía necesito ayuda aquí. - Derecha. Bueno.
Así que no es solo la mentira que dices, sino la forma en que la cuentas. Por ejemplo ...
... si miras al suelo cuando hablas, la gente sabe que estás mintiendo.
No sé por qué esto me resulta tan difícil. Mentir es básicamente actuar ...
... y soy un actor fantástico. - Eres un actor estupendo.
- Oye. ¿Donde esta el BEBE? - La acostamos para que duerma la siesta.
Escucha, solo estaba pensando. ¿Sabes qué sería increíble?
¡Si ustedes murieran!
Gracias, Amy.
No, no, entonces me quedaría con el bebé.
Sería como una película. Al principio no sabría qué hacer con ella.
Y luego estaría a la altura de las circunstancias. Luego me haría un cambio de imagen y me casaría.
¡Esa es una gran película!
Si. Escuchen, no es que ustedes puedan detenerme ni nada ...
... porque, ya saben, estarían muertos.
Pero estaba pensando en cambiar su nombre.
Simplemente no soy un gran admirador de Emily.
Emma.
Emma? Ross te quiere.
¡Phoebe!
¿Por qué sigue haciendo ese ruido?
Cariño, no sé cómo decirte esto ...
... pero si algo nos pasara a Ross oa mí ...
... no tendrías el bebé. - Bueno, ¿quién lo haría?
Bueno, todavía no les hemos preguntado oficialmente ...
... pero querríamos a Monica y Chandler.
No puedo creer que quieras que criemos a Emma.
Dios mío, estoy tan conmovida.
No lo creo. Espera un segundo. ¿Ustedes mueren ...
... y yo no consigo a su bebé?
Amy, mira, estamos mucho más cerca de Monica y Chandler.
Los vemos todos los días. Y, sinceramente, no pareces estar conectado con el bebé.
¿Conectado? ¿A qué? Ella es un bulto.
Chicos, tengo que decir que esto significa mucho para mí.
Quiero decir, que me confiarías a tu hijo.
Quiero decir, todos sabemos que Monica y yo hemos estado ...
... intentando tener un bebé propio.
Sabes, he tenido mis dudas sobre mis habilidades como padre, pero ...
Que ustedes dos ...
- Que ustedes dos ... - ¿Este tipo?
¿En serio?
Está bien, es hora de cenar.
Todos, usamos nuestra elegante porcelana ...
... y es muy cara, así que tengan cuidado.
¡Vaya! ¡Vaya!
Vaya ... Está bien, para que quede claro, la comedia con los platos no será bien recibida.
¡Oye!
¿Por qué mi plato es menos elegante que el de los demás?
¿No me confías un plato elegante?
No cariño. Ese es un plato especial.
Mira, es un juego. Quien se quede con ese plato, gana.
¡No puedo creer que gané!
Sabes, esta es una bofetada en la cara. Quiero decir, soy tu hermana ...
... y darías tu bebé a estos extraños antes que a mí.
Monica es la hermana de Ross.
No, la hermana de Ross estaba muy gorda.
Ese fui yo.
No, ella era una chica tonta en la escuela que seguía a Rachel como un cachorro ... ¡
Amy, tienes que dejar de hacer eso!
Está bien, escucha, sé que estás teniendo una pequeña crisis familiar ...
... pero no tienes que sacarlo por los platos.
Quiero decir, de hecho, creo que todos ...
... deberían cortar su comida así:
Ahora, ¿ves? De esta manera, proteges los platos ...
... y seamos sinceros, te diviertes.
Bien, ¿qué tal esto? Si ustedes mueren ...
... y la loca señora del plato muere ...
... ¿me quedo con el bebé? - No, si la señora del plato está loca ...
Si Monica muere, me quedaría con Emma. ¿Derecha?
- Bueno, en realidad ... - ¿En realidad qué?
Es solo ... Es solo que en ese caso ...
... entonces Emma iría con mis padres.
- ¿Qué? - Duele, ¿no?
¿Quién tiene que morir por mí para conseguirla?
Entonces, si Monica no está, ¿no soy lo suficientemente bueno para criar a Emma?
No, eso no es lo que estamos diciendo.
Sí, está mintiendo. Miró hacia abajo.
Bueno, ¿qué me pasa? ¿Soy incompetente?
¡Porque logré sobrevivir a lo que sea que los mató a los tres!
Te estás tomando esto a mal. Creemos que será un padre maravilloso.
Es solo que ... eres más el padre divertido.
Sí, y queremos asegurarnos de que Emma también tenga a alguien como Monica ...
... que es más disciplinadora.
Alguien que pueda ser firme y estricto.
No es así como me ves, ¿verdad?
No, te gusta la diversión.
Puede que no sepa mucho sobre bebés, pero ¿realmente crees que no soy capaz?
No. Ambos son igualmente capaces.
Es solo que eres más fuerte cuando están juntos.
Bueno. Entonces, si ambos tuviéramos a Emma y yo muriera ...
... ella tendría que renunciar a ella.
Seguro. Monica tendría que renunciar a ella.
Miento mejor que eso, ¿verdad?
Déjame aclarar esto. Entonces mis dos amigos mueren, me quedo con Emma.
Entonces mi esposa muere. Entonces Emma, ​​¿el único rayo de esperanza que queda en mi vida ...
... me lo quitan? - Ahí está tu película.
Oye, ahí estás.
- Desapareciste después de la cena. - ¿Alguien me extrañó?
¿Había un niño que criar mal?
Ross y Rachel no saben lo que están diciendo.
No es que sean tan responsables.
Emma es un producto de una botella de merlot y un condón de cinco años.
No, pero tienen razón. No soy una figura paterna fuerte y nunca lo seré.
No, aprendes estas cosas. Creces en eso.
Sí, pero no es quien soy.
Todo lo que dijeron es exactamente por qué estaba preocupado por tener un hijo. Y es verdad.
- Y mira, todo el mundo lo sabe. - No lo se.
Quiero tener un hijo contigo porque creo que serás un padre increíble.
En las partes divertidas y en las difíciles.
Bueno, ¿puedes imaginarme diciendo: "Ve a tu habitación, estás castigado"?
¿Puedes oírme decir "estás castigado"? ?
Me dijiste eso la semana pasada.
¿Qué tan difícil es? "¡Sin zapatos en los muebles!"
El productor de Days dejó un mensaje preguntando por qué no estaba en el desfile.
Dijeron que todo el mundo está realmente cabreado conmigo. ¡Y todos conocieron a Santa!
Está bien. Pensé en la mentira perfecta para ti.
Es fácil de recordar y no invita a muchas preguntas.
No estuviste en el desfile porque tuviste una emergencia familiar.
¡Me gusta eso! ¡Si!
No estuve en el desfile porque tuve una emergencia familiar.
¿Qué sucedió?
- Llegó el mapache de mi hermana ... - ¡No, nada con mapache!
- Espera, ¿qué estás haciendo? - Poniendo la mesa.
Pensamos que también sería bueno usar la elegante porcelana para el postre.
Que agradable. Quizás más tarde todos podamos sonarnos las narices con mi vestido de novia.
Oye, amigo, ¿estás bien? Siento lo de antes.
Esta bien. Tienes toda la razón. No sé nada sobre disciplinar a un niño.
Pero hirió mis sentimientos, y quiero que sepas que si muero ...
... no conseguirás a Joey.
En caso de que no lo hayas notado, no te estoy hablando.
Sabes, esto es solo ... Esta es la clásica Rachel.
Derecha. ¿Recuerdas en la secundaria cuando morí y no te di a mi bebé?
Esta podría ser mi única oportunidad de tener un hijo, Rachel.
Quiero decir, sabes que he estado tan ocupado concentrándome en mi carrera ...
- ¿Qué carrera? - Soy decoradora.
¿Decoras la oficina de papá y ahora eres decoradora?
De acuerdo, fui al zoológico ayer, ahora soy un oso koala.
- ¿Por qué nunca puedes apoyarme? - ¿Quieres hablar de apoyo?
¡No viniste a visitarme cuando estaba en el hospital teniendo al bebé!
¡No viniste a verme al hospital cuando me estaba arreglando los labios!
Lo hice la primera vez.
¿Sabes que? ¿Quieres saber por qué no te entrego a Emily?
- Emma. - ¡¿De qué lado está usted?!
No te voy a dar a Emma, ​​porque no puedes asumir la responsabilidad de un niño.
Bueno, ¿qué tan difícil podría ser? Hazlo tu.
Ooh-hoo-hoo-hoo.
¿Quieres saber por qué no quieres que tenga el bebé?
Porque no quieres que sea feliz.
- Siempre me has tenido celos. - ¿Celoso de qué?
¿De tu falta de responsabilidad? ¿Tu inmadurez?
¿Tu total desprecio por los sentimientos de otras personas?
Para nombrar unos pocos.
Siempre has sido así.
Tenías que tenerlo todo y yo no podía tener nada.
Como en la secundaria, cuando me robaste a Timmy.
Quiero decir, ¿te das cuenta de lo mucho que me duele eso?
Timmy era mi novio, ¡y te besaste con él!
Vamos, eso fue hace 20 años. Superalo.
¡No puedo creer que te haya invitado aquí hoy!
Sí, bueno, ¿sabes lo que no puedo creer? ¿Que mi supuesta hermana ...
... obtiene un 30% de descuento de Ralph Lauren y yo todavía tengo que pagar al por menor?
Son 45.
Perra.
Piensas que eres tan perfecto ...
... con tu nuevo bebé y tu pequeño apartamento.
Bueno, déjame decirte algo. Tu bebé ni siquiera es tan lindo.
Demasiado lejos, Amy. Muy lejos.
- Retira eso. - No.
- ¡Retíralo! - No. ¿Qué vas a hacer? ¿Hazme?
¡Oye, hombre, hago ejercicio!
- Yo también. - Hago Pilates.
- Hago yoga. - ¡Dale!
¡Pon los platos en las cajas! ¡Pon los platos en las cajas!
- ¿Me acabas de empujar? - Sí, creo que lo hice.
Está bien, eso es todo.
¡Olvídate del plástico de burbujas! ¡No hay tiempo!
¡Muy rizado, muy rizado, muy rizado!
- ¿No deberíamos detener esto? - ¿Estás loco?
¡Echemos un poco de gelatina sobre ellos!
¡Bruto!
¡Muy bien, eso es todo! ¡Este es nuestro apartamento y no puedes comportarte de esta manera!
Si no puede actuar según su edad, no debería estar aquí en absoluto.
Puede que esos platos no sean tan bonitos como los bonitos rosas que elegí ...
... pero son importantes para Monica. Y quiero que te disculpes con ella ahora.
- Lo siento. - Mon, lo siento mucho.
Bueno. Eso es mejor.
Ahora, quiero que se disculpen el uno al otro y lo digan en serio.
- Lo siento. - Lo siento.
Por cierto, esa pelea fue totalmente excitante.
Amigo, bien hecho.
Si yo muero y Rachel muere y Monica muere, puedes cuidar de Emma por completo.
¿Si? Bien gracias.
Entonces ... ¿ahora tengo a Joey?
Bueno. Pero debes saber que come mucho y se mete monedas de un centavo en la nariz.
- ¿Estás bien, Mon? - UH Huh.
Quiero decir, estas cosas pasan. Quiero decir, es solo un plato.
- No es como si alguien hubiera muerto. - Todo está bien. Puedes llorar.
Gracias. ¡Fue tan hermoso!
Iré a lo de Joey a buscar los pasteles.
En realidad, no pasteles. Es solo pastel.
No me importa.
Dios mío, he perdido las ganas de regañar.
Mira, Amy ...
... tenemos un poco ...
... un poco fuera de control allí.
Y lo siento.
Eres mi hermana ...
... y si realmente significa tanto para ti ...
- ¿Me vas a dar el bebé? - No, estaba ...
iba a dejar que usaras mi descuento de Ralph Lauren.
No te arrepentirás de esto.
- Necesita cambiarse. - No no no. La voy a tener.
Soy super segura, totalmente responsable y cuarta en la fila para criar a Emma.
¡Estaré ahí, Emma! Déjame traer mi fiel bolsa de pañales aquí.
Bueno, ¿qué sabes? Supongo que seré yo quien muera primero.
- ¿Monica sabe de sus platos? - No.
- Los rompió todos, ¿eh? - Sí.
- ¿Vas a decirle? - No.
Oye. Así que volveré a poner los platos.
Creo que tienes razón. No deberíamos usar estos platos durante mucho tiempo.
- ¿Como solo si viene la reina? - Quizás ni siquiera entonces.
Oye. Lo hice.
Le dije a mi productor que tenía una emergencia familiar. Lo compró totalmente.
- Gracias por enseñarme a mentir. - No hay problema. La semana que viene, robando.
- Adiós, platos. - ¿Le dijiste que rompiste todos los platos?
¡¿Qué?! ¿Pasó algo con los platos?
Sí, entró este mapache ...