Este gatito es Mittens. Éste es Fitzhugh.
Y este pequeño en el condominio de gatos es Jinkies.
Si. Son muchos gatos, Jo Lynn.
Soltero, ¿eres?
Chandler Bing.
Oye. ¿Contestas tu propio teléfono?
¿Dónde está tu asistente loco?
¿Qué pasa, Joe?
De acuerdo, ¿qué siempre hemos querido hacer juntos?
¿Trenzarse el pelo y montar a caballo en la playa?
No. No. No. Cuando llegues a casa mañana por la noche ...
... tú y yo estaremos en el juego Wizards-Knicks, en la cancha.
- ¿Lado de la cancha? Ay Dios mío. - Si.
Tal vez Michael Jordan se lance por la pelota y me rompa la mandíbula con la rodilla.
Eso es tan cool. Se lo haré saber a Monica.
- ¿Hola? - Joey acaba de llamar.
Tiene entradas para los Knicks en la cancha para él y para mí mañana por la noche.
¿En serio? Pero mañana por la noche es la única noche que salgo del restaurante.
Si vas, no tendremos una noche juntos hasta dentro de una semana.
Pero cariño, está en la cancha. Las porristas van a tener razón en f ...
Esa no es la manera de convencerte.
Chandler, no quiero ser una de esas esposas que dice:
"No puedes ir al juego. Tienes que pasar tiempo conmigo".
Entonces, si pudieras darte cuenta por tu cuenta ...
Lo sé. Estás bien. Quiero verte tambien.
Solo tengo que encontrar la manera de decírselo a Joey. Realmente está esperando esto.
Dígale que no ha visto a su esposa en mucho tiempo.
Dígale que tener una relación a distancia es realmente difícil.
Dígale que el poco tiempo que tenemos juntos es precioso.
Eh, sí, pensaré en algo.
Guau. Je. Vaya, mira, eh ...
quiero decir, es sólo, eh ... Ese vestido, eh ...
Bueno, espero que los finales de estas oraciones sean buenos.
Je. Oh, son buenos. Ha pasado un tiempo desde que te vi así.
Limpias bien.
¿Ah, de verdad? Bueno, gracias.
De acuerdo, detente. Deja de mirarme de esa forma.
- La última vez que sucedió, sucedió. - Oh, cierto, cierto.
Entonces, ¿estás emocionado por tu primera noche lejos de Emma?
Sí, sí. Phoebe y yo nos divertiremos mucho.
- Y gracias por cuidar al bebé. - Oh esta bien.
De hecho, invité a Mike.
- ¿El Mike de Phoebe? - Si.
- No sabía que estaban juntos. - Nosotros no ...
... pero pensé que sería bueno conocerlo.
Quizás cenar un poco, tomar algo, conversar.
Oh, eso es tan lindo. La primera cita de Ross y Mike.
¿Va a ser incómodo? ¿De qué van a hablar, chicos?
No sé. Pero sabes, tenemos mucho en común, ¿sabes?
Um, toca el piano. Tocaba teclados en la universidad.
Uh, se ha divorciado. Tengo algo de experiencia en esa área.
- ¿Si? - Hola.
- Hola. - Hola.
Oh. Noche de chicas de verdad.
De acuerdo, creo que Emma probablemente no estará por la noche ...
... pero si necesitas algo ... - Rach, estaremos bien.
- Vete a divertirte. - Okay, tu tambien.
- Gracias. - Y espero que anotes.
- Okey. Adiós. - Adiós.
Pues bienvenido.
- Tengo cerveza. - Tengo leche materna embotellada.
- Eh, ¿por qué no empezamos con la cerveza? - Okey.
Entonces, ejem, Phoebe me dijo que tú, eh, tocas el piano.
Si.
Sabes, solía, eh, tocar teclados en la universidad.
Oh. ¿Tienes uno aquí?
No.
Está bien. Je.
¡Ah!
Um, uh, ya sabes, estoy divorciado.
Phoebe ... Phoebe dice que estás ... ¿Te has divorciado?
Sí, sí.
Si, lo siento. Realmente no me gusta hablar de eso.
Esta bien. Hablaremos de otra cosa.
- Entonces eres paleontólogo, ¿verdad? - Si.
- Mi primo es paleontólogo. - Ah.
Bueno, probablemente él y yo tendríamos mucho de qué hablar.
- Hola. - Oye.
- Bienvenido a casa. - Oh, bueno, mírate.
Si. ¿Qué piensas?
Bueno, luce genial. Es solo que ...
Bueno, estoy usando lo mismo debajo, así que ...
¿Ves a lo que me refiero? Je.
Oye. ¿Cómo es que tu puerta está cerrada?
- Sólo un segundo. - No no no.
- Joey no puede saber que estoy aquí. - ¿Por qué no?
No sabía cómo decirle que no podía ir al juego ...
... así que le dije que tenía que quedarme en Tulsa. - ¿Entonces le mentiste?
Siempre es mejor mentir que tener una discusión complicada.
Excepto contigo.
Oye, abre la puerta. ¿Que esta pasando?
- Qué vas a...? - Hola.
¿Por qué estás vestida así?
Porque, eh, bueno, Chandler estará en casa en un par de días ...
... así que pensé que simplemente ... practicaría el arte de la seducción.
Creí haber escuchado la voz de un hombre antes.
No, solo estaba hablando del lado de Chandler de la conversación.
Ya sabes, como, "Hola, ¿cómo me veo?"
"Realmente sexy. ¿Podría estar más excitada?"
Sabes.
Bueno. Espera un minuto.
¿Por qué faltan dos copas de vino?
Porque uno de ellos es para ti.
Salud. Vale adiós.
Sabes, es gracioso. Yo mismo he estado practicando el arte de la seducción.
- Quizás quieras seguir practicando. - Si.
- Es Joey. - ¿Qué?
- Hola, Joe. - Amigo, vuelve a casa.
- ¿Qué? ¿Por qué? - Ven a casa.
Mira, no puedo. ¿Que esta pasando?
No sé cómo decirte esto, pero creo que Monica te está engañando.
Te dije que no deberías haberte casado con alguien mucho más sexy que tú.
Está bien, si no puedes lidiar con esto, entonces lo haré.
- No. - Lo acabo de escuchar.
¿Puedes oírlo ahora?
No. Está bien, voy a entrar.
- No, espera. - Lo escuché de nuevo.
Está bien, mira, quédate ahí. Estoy llegando a casa.
Está bien, te veré cuando llegues.
Esperaré en el pasillo en caso de que salga el tipo.
- ¿Es eso realmente necesario? - Absolutamente. Lo harías por mí.
No es que tengas que hacerlo, porque sé cómo mantener satisfechas a mis mujeres.
¿No debería estar aquí la pizza ahora?
Quiero decir, dijeron 30 minutos o menos. Bueno, cuanto tiempo ha pasado?
Once minutos.
Y ahora 12.
- ¿Entonces te gusta la cerveza? - Hago. Hago.
- Aunque en realidad es una lager. - Eh.
¿Cuál es la diferencia entre cerveza y lager?
No sé.
Podríamos buscarlo.
Las cosas están a punto de ponerse salvajes.
Oh, Dios, ¿recuerdas las noches de chicas que solíamos tener ...
... sentados hablando de ti y Ross?
Oh Dios. Parece que fue hace una eternidad.
Sé.
¡Ah! Entonces, ¿qué está pasando contigo y Ross?
Bueno, no lo sé. Quiero decir, durante mucho tiempo, nada.
Pero, ya sabes, en realidad, justo antes de que me recogieras ...
... Ross y yo teníamos una cosita.
Ay Dios mío. Amo las cosas. ¿Qué sucedió?
Bueno, primero me dijo que le gustaba cómo me veía.
- UH Huh. - Y, eh, luego tuvimos un pequeño, um ...
... contacto visual.
- ¿Contacto visual? - Mm-hm.
Espero que estuvieras usando protección.
Disculpe, estos son de los dos caballeros al final de la barra.
¿Deberíamos devolverles algo? Ooh, enviémosles puré de papas.
No, espera. No hagas eso.
Eso les hará pensar que pueden venir.
Entonces, ¿y si lo hacen?
No estamos aquí para conocer chicos. Tienes novio. Tengo un bebé y un Ross.
Sí, pero no tiene que pasar nada. Sólo nos estamos divirtiendo.
Sabes, no todo tiene que ir tan lejos como el contacto visual.
Chandler, tienes que decirle a Joey que no estás en Tulsa.
¿No crees que es mejor para él pensar que me estás engañando ...
... que pensar que lo estoy engañando?
Lo escuché.
No quiero que piense que estoy teniendo una aventura.
De acuerdo, tengo un plan. Bajaré por la escalera de incendios ...
Porque todos los buenos planes comienzan con "Bajaré por la escalera de incendios".
Escúchame, mujer.
Bajaré por la escalera de incendios y luego esperaré.
Luego, cuando suba las escaleras, será como si acabara de regresar.
Entonces Joey y yo entraremos y veremos eso allí '
¿No tienes miedo de que Joey se dé cuenta de todo esto?
Lo escuché.
- Solo voy a esperar. - ¿La paloma asustadiza?
Es enorme.
Ay Dios mío. No puedo creer que vivas en ese edificio.
Mi abuela vive en ese edificio.
¿Ida Green? Sin sentido de espacio personal ...
... huele a pollo, parece una papa.
- ¿"Papas" es tu abuela? - Ese es mi chico.
Así que vamos de camino a un par de fiestas.
¿Quizás podamos conseguir sus números y llamar si encontramos algo divertido?
Si. Lo siento, realmente no estábamos esperando que pasara nada ...
... con ustedes. Tengo novio.
- Está bien. - No es la gran cosa.
Entonces ella tiene novio.
Oh, bueno, es complicado. En realidad no tengo novio, pero, eh ... ¿
Entonces puedo darme tu número?
Lo siento, no.
Bueno.
Oh, por supuesto.
Dios mío, estás dando tu número real.
Bien gracias. Te llamaré más tarde esta noche.
- Estupendo. - Adiós.
Adiós.
Guau. Eso es genial.
Tú, Bill, Ross y Emma van a ser muy felices juntos.
¿Que estabas pensando?
No sé. Era lindo y le gustaba. Fue un impulso.
Pero, ¿qué pasa con Ross? ¿Y tu momento?
- ¿No quieres hablar con Ross sobre eso? - No.
No, porque sé exactamente cómo va a ir la conversación.
"Oye, Ross, ya sabes, creo que tuvimos un momento antes".
" Si. Ejem. Yo también."
"Bueno, pero no estoy seguro de querer hacer algo al respecto".
"Sí. Ejem. Yo tampoco."
"¿Deberíamos vivir juntos ...
... y no decirnos cómo nos sentimos?"
"Sí, eso funciona para mí."
Sí, veo lo que quieres decir.
Por cierto, bonita imitación de Ross.
Pero tu Rachel no fue lo suficientemente quejica.
- ¿Qué? Oye. - Mejor.
El punto es que tal vez debería dejar de esperar unos momentos con Ross.
¿Sabes? Debería seguir adelante con mi vida.
Entonces, ¿de verdad te estás mudando de Ross?
No sé. ¿Tengo que decidir ahora mismo?
Simplemente lo hiciste. Ese tipo te llamará esta noche.
Ross va a coger el teléfono, y eso ' un mensaje bastante claro.
Dios mío, Ross.
Ross contestará el teléfono.
Oh, tengo que recuperar mi número. Dios mío, se ha ido.
"Oh, tengo que recuperar mi número. Oh, Dios mío. Se ha ido".
Muerto en.
- Sabes, voy a despegar. - ¿Muy pronto?
- Si. - Okey.
Bueno, gracias, eh ... Gracias por la cerveza.
- ¿Te refieres a lager? - Ah sí. Buenos tiempos.
- ¿Hola? - Hola, Mike, soy yo.
Escucha, es, eh ... ¿Ross está cerca de ti?
Uh, no, me acabo de ir.
Bueno, tienes que volver a entrar.
¿Qué? ¿Regresa? ¿A la tierra donde el tiempo se detiene?
Lo siento mucho, cariño, pero ...
Está bien, Rachel le dio su número a este tipo ...
... y, um, no quiere que Ross conteste el teléfono.
Entonces tienes que interceptar todas sus llamadas.
No puedo hacer eso.
- Dice que no puede hacer eso. - Oh, dame el teléfono.
Hola Mike. Hola, escucha, sé que esto es mucho pedir, pero ¿sabes qué?
Si haces esto, Phoebe hará lo que quieras.
- En serio, estoy hablando de cosas sucias. - Está bien. Gracias. ¿Hola?
Hola, lo siento por ella. Pero en realidad, ella no estaba equivocada sobre las cosas sucias.
Está bien, lo haré.
Pero realmente, ¿cuánto más sucio se puede poner?
Oh, Mike.
Adiós.
Hey amigo.
UH Hola.
- Um, ¿puedo volver? - ¿Por qué?
Bueno, estaba pensando en cuánto más tenemos de qué hablar.
Pero te fuiste.
Vaya, eso no tomó mucho tiempo.
Pensé que habías dicho que Tulsa era como un vuelo de tres horas.
Bueno, te estás olvidando de la diferencia horaria.
Si.
Chandler, estás en casa.
Así es. La casa de su esposo. Entonces ahora el sexo puede terminar.
¿Qué estas diciendo?
Joey dijo que estás aquí con otro hombre.
No hay ningún hombre aquí. ¿Cómo te atreves a acusarme de eso?
Está bien. Está bien.
Entonces tal vez no te importe si mi amigo y yo echamos un vistazo, ¿eh?
¿Que esta haciendo?
Arreglé algunas almohadas en la cama para que pareciera un chico.
El dormitorio está despejado. Aunque es posible que necesite algunas almohadas nuevas.
Bien, comprobaré la habitación de invitados.
¿Por qué huelo la colonia masculina?
Creo que eres tú.
Oh sí. Me froté una revista antes.
Allí'
Supongo que no.
No puedo creer que pensaras que te estaba engañando. Me debes una disculpa.
- Tienes razón, Monica. Lo siento mucho. - Es un error honesto.
Le puede pasar a cualquiera. Muy bien, nos vemos.
Espera un minuto, espera un minuto.
Si acabas de regresar de Tulsa, ¿cómo te ganó aquí tu maleta?
Bajé por la escalera de incendios y no puedes poner eso en el armario.
Entonces, con la excepción del proceso de fermentación ...
... la cerveza y la cerveza son básicamente lo mismo.
Fascinante, ¿no?
Quizás deberías buscar "fascinante".
Lo conseguiré.
¿Hola? El lugar de Ross. Mike hablando.
Es para ti.
No entiendo lo que acaba de pasar aquí.
Qué'
Lo siento.
Te dije que estaba en Tulsa porque quería pasar la noche con Monica ...
... y no sabía ... no pensé que lo entenderías.
¿Crees que soy demasiado tonto para entender que un esposo necesita estar con su esposa? ¿Eh?
Crees que soy como, duh.
- ¿Joey? - Si.
No se que decir No deberíamos haberte mentido.
Sí, me siento tan mal. ¿Hay algo que pueda hacer para compensarlo?
Sí, podrías ir al juego conmigo. Aunque dijiste que no podías.
Pero luego me mentiste y me engañaste y me diste un golpe en la cabeza.
Lo siento, eso es lo único que no puedo hacer. Prometí que estaría con Monica.
Está bien.
- Se puede ir. - ¿Qué?
Deberías ir al juego. Está bien. Yo quiero que lo hagas
- ¿En realidad? ¿Estarás bien? - Sí, estaré bien.
Sabes, tal vez me quede aquí y practique el arte de la seducción.
- Vas a ponerte sudores y limpiarte. - Va a hacer mucho calor.
- Adiós. - Adiós.
Gracias.
Aquí tienes tu boleto.
Gracias. Oye, escucha ...
... nunca te volveré a mentir, ¿de acuerdo?
Y quiero que sepas que nadie piensa que eres estúpido.
Gracias hombre.
- ¿A dónde vas? - El juego es mañana por la noche, Joe.
- Hola. - Hola.
Oh Dios. Me alegro de que hayas vuelto.
Entonces, ¿qué hicieron ustedes?
Oh, ya sabes, acabamos de beber un poco de cerveza.
Mike jugó con los límites de la conducta social normal.
Eso'
- Bueno adios. - Okey.
- Adiós. Eso fue divertido, Pheebs. - Sé. Fue divertido.
Los veo amigos.
Rachel, cierra la puerta. Cierra la puerta, en serio.
Oh, dispara, olvidé pagarle a Phoebe por las bebidas.
Espera espera. Espera, lo siento. ¿Llamó? ¿Ese tipo llamó?
No, solo su mamá.
Oh. ¿Alrededor de las 8:30?
- Si. - ¿Entonces otra vez a las 9:00?
- UH Huh. - Si.
¿Hola?
Uh, no, ella no está aquí ahora. ¿Puedo recibir un mensaje?
Bill del bar?
De acuerdo, Bill del bar, me aseguraré de que obtenga tu número.
¡Ah!
Entonces, eh ... Entonces, ¿cómo estuvo?
¿Ustedes chicos ...? ¿La pasáis bien, chicos?
Nos divertimos mucho. Se sintió tan bien estar fuera.
¿Eh, Rachel?
¿Si?
No importa.
- Hey chicos. - Oye.
Oye.
Vuelvo enseguida. Debo ir al baño.
Cerveza negra. Esa es una especie de cerveza.