¿Hola Qué pasa?
Encontré una nota en mi puerta, "Ven a lo de Monica.
Trae champán y un bar de los Tres Mosqueteros".
Sí, me quedo con eso.
¿Qué pasa?
- Monica y yo estamos comprometidos. - Ay Dios mío.
Felicidades. ¿Donde esta ella?
¡Estoy comprometido! ¡Estoy comprometido!
Ella ha estado allí durante 20 minutos. ¿No escuchaste?
Pensé que era un niño gritando: "¡Soy gay!"
- ¿Puedo traerla? - Déjala quedarse. Es dulce.
¡Me voy a casar! ¡Voy a ser una novia!
Cállate.
No, no me callaré, ¡porque estoy comprometido!
¡Oh, gran charla! ¿Por qué no vienes aquí y me dices eso?
Mi prometido te pateará el trasero.
Vamos, apartamento 20, apartamento 20.
Si la haces entrar, echas el cerrojo, yo estaré en el armario.
Está bien, espera, espera, espera. Está bien, shh.
Bueno. Um.
Solo quiero decirles que los quiero tanto, mucho ...
... y gracias por estar aquí en mi noche especial.
Nuestra noche especial.
Simplemente no sería mi noche ... Nuestra noche ...
... si no estuvieras aquí para celebrar conmigo ... Nosotros. ¡Maldita sea!
Está bien, quiero que esta también sea tu noche.
A Monica.
Vamos, espera, detente.
- Está bien, a Monica. - Para Monica.
¿Te has decidido por una banda para la boda, porque soy una especie de musical?
Se comprometió hace unas horas, dudo que haya tenido tiempo para pensar ...
Hablando de intervenir, ¿recuerdas quemar mi apartamento?
Sí, estás por tu cuenta.
Deberíamos vestirnos e ir a tomar champán al Plaza.
- ¡Ah, vale! - Si.
No puedo quedarme mucho tiempo.
Debo levantarme temprano para una audición. Debo lucir bien.
Se supone que debo interpretar a un chico de 19 años.
¿Qué?
Entonces, cuando dijiste que te levantaras temprano, ¿te referías a 1986?
¿Ustedes no creen que parezca 19?
¡Oh, 19! Pensamos que habías dicho 90.
Oh.
- Está bien, todos, vámonos. - Okey.
¿Está mi barra de chocolate por aquí?
No, te lo comiste todo.
Tenía miedo de eso.
¿Sabes qué zapatos quedarían geniales con este anillo?
Zapatos de diamantes.
No te vas a vestir.
¿Ya tu sabes?
Sí, pero no creo que tengamos tiempo.
Habrá una boda.
Vas a ser la novia.
Doscientas personas te estarán mirando con un vestido blanco limpio.
Vamos a hacerlo.
Chandler, les pasa a muchos chicos.
Estás cansado, bebiste mucho champán.
No se preocupe por eso.
No estoy preocupado. Estoy fascinado.
¿Sabes? Es como biología.
Lo cual es gracioso, porque en la secundaria fallé en biología ...
... y esta noche me falló en biología.
Échale un vistazo. Podría tocar esto mientras entran los invitados, está bien.
La primera vez que conocí a Chandler pensé que era gay
Pero aquí estoy cantando El día de su boda
Phoebe, no.
Si me deja terminar, continúa diciendo que probablemente no sea gay.
Ustedes no tienen este problema, están hechos de madera.
- Oye, te ves genial. - Oye.
Oh gracias.
¿Estás bien ahí?
No sé. ¿Sabes? Me siento un poco ...
¿Sabes qué? No importa. Estaré bien.
No se preocupe por eso. Probablemente estés cansado, bebiste mucho champán.
Le pasa a todo el mundo.
- Oye. Guau. - Hola.
- Feliz noche de Monica. - Bueno, gracias. Tú también.
¿Puedes creer que realmente se van a casar?
Bueno, claro, pero me caso todo el tiempo.
- ¿Estás bien? - Yeah Yo supongo.
¿Crees que alguna vez tendremos eso?
¿Te refieres a "nosotros", tú y yo?
Oh, no, no, no.
"Nosotros", tú con alguien, yo con alguien.
Bien,
Sé. Quitárselo de encima.
Es solo porque tú y yo éramos como una pesadilla.
- No, pero hubo buenos momentos. - Absolutamente. Como si hubiera ...
- Seguro que se te ocurre algo. - Sólo dame un minuto.
Oh, bueno, sí.
- Puedo pensar en una cosa buena. - ¿Qué?
Siempre fuiste bueno en ...
... en las, eh, las cosas.
Sí, yo ...
¿era bueno en esas cosas?
Mm-hm. Sí.
Realmente me gustaron tus manos.
- ¿Mis manos? - Si.
- ¿Si? - UH Huh.
Así se hace, chicos.
También eras muy bueno en esas cosas.
Oh, lo sé.
Oye, ¿sabes lo que nunca hicimos?
Oh, no, eso no.
Nunca tuvimos noche extra.
- ¿Un qué? - Ya sabes, noche extra.
Dos personas rompen, pero vuelven a estar juntos por una noche.
¿Una noche, solo sexo? ¿Sin ataduras?
Sí, sí, nunca tuvimos eso.
- No. - No.
Está bien, esto se está volviendo un poco loco.
Um, quiero decir ...
... estoy seguro de que sería increíble ...
... pero realmente no creo que sea una buena idea.
De verdad ...
... de verdad ...
... no lo hago.
¿Qué pasa?
¿Que pasa, amigo?
Toma lo que quieras, pero no me lastimes.
Estás jugando un poco de PlayStation, ¿eh?
Eso es una locura.
PlayStation es una locura.
¿Qué pasa con la loca PlayStation, qué pasa?
¿Eh?
Vamos, ¿tengo 19 años o qué?
Sí, en una escala del uno al 10, siendo 10 lo más tonto que una persona puede parecer ...
... definitivamente tienes 19.
Vamos, de verdad. ¿Cuántos años?
Joven. Eres un hijo varón, ¿de acuerdo?
Ahora cámbiate, todo el mundo está listo. Y por favor, quédese con mi ropa interior.
- Oh gracias. - Okey.
- José. - Si.
Oh.
Has tenido mucho sexo, ¿verdad?
¿Cuando hoy?
Algunos, no muchos.
La razón por la que pregunto es porque tuve una especie de, uh ...
No
pude ... Realmente quería, pero no pude ...
Ahí, ja, hm.
Hubo un incidente.
No te preocupes por eso, hombre. Eso pasa.
- ¿Te ha pasado? - Sí, una vez.
- Bueno, ¿qué hiciste? - Lo hice de todos modos.
Phoebe, vamos, vamos.
Vamos.
¿Por qué no estás vestida todavía?
Escribí la mejor canción para tu boda.
- Mira esto. - Phoeb.
Si te preparas ahora, puedes jugar.
- ¡¿En realidad?! - Sí.
¡Eso es tan emocionante! Gracias, Mon.
Pero si vuelves a tocar mi guitarra, tendré que golpearte un poco.
Lo suficientemente justo. Prepararse. Conseguiré a todo el mundo.
Finalmente podemos empezar a celebrar mi ...
lo siento, aparentemente abrí la puerta al pasado.
Está bien, Monica, lunes. Bien, lo que acabas de ver ...
¿Puedo hacerte una pequeña pregunta? ¿Por qué esta noche?
- ¿Qué? - Esperé toda mi vida para comprometerme.
Y a diferencia de algunos, solo planeo hacer esto una vez.
Tal vez sea egoísta, lo siento, pero esperaba que esta noche pudiera ser sobre eso.
- Oh, cariño, pero lo es. - No, no es.
Ahora se trata de que vuelvan a estar juntos.
Ves, como que me robaste el trueno.
No robamos tu trueno. No volveremos a estar juntos.
- Sí, no, y nadie lo vio. - Si.
Es verdad.
- Solo nos besamos. - Fue solo un beso.
¿Se besaron chicos?
¿Qué significa esto?
¿Están juntos de nuevo? ¿Puedo cantar en tu boda?
Trueno robado.
- Phoebe, no es nada. - No le demos mucha importancia a esto.
Fue algo de una sola vez. Ni siquiera importa.
Ay Dios mío.
No puedo creer que estén hablando de esto.
Los problemas en el dormitorio son entre un hombre y una mujer.
¿Está bien? Ahora, Chandler está haciendo lo mejor que puede.
No creo que eso es de lo que estaban hablando.
Qué noche tan buena. Chandler no puede hacerlo, se besaron.
- ¿Qué? - ¿Se besaron chicos? Esto es enorme.
No, no es enorme.
La gente que piensa que es enorme ha llevado a Monica a creer ...
... que le estamos robando el trueno, y no es así.
Todavía estamos hablando de eso.
Eso y el problema de Chandler.
Monica, escucha, escucha.
¿Te sentirías mejor si dejáramos de hablar de Ross y Rachel?
- Eso sería encantador. - Lo tienes.
Ahora, puedo pasar por 19, ¿verdad?
Sí, puedes pasar por 19.
- ¿En serio? - Sí.
- ¿En serio? - ¿En serio?
En serio, no. ¿Okey? Puedes jugar a tu propia edad, que es 31. ¡
Yo tengo 30!
Joey, no lo eres. Tienes 31 años.
¡Oh, mierda!
Entonces, la Plaza. ¿Conseguiremos mai tais? Aunque tal vez no más para ti.
Sabes, creo que no tengo ganas de ir al Plaza.
- ¿Por qué? - Esto es ridículo.
No quiero hablar de ello. Yo no. Especialmente contigo.
Pssh. Eso es una locura.
¿Si?
Lo tocaré en la boda.
Sí, bueno, veremos si realmente te dejan jugar, ¿eh?
Te dicen todo lo que quieres escuchar ...
... como, "Te ves 19".
Luego simplemente se lo quitan, como, "No, no lo haces".
Monica no se lo quitará.
- ¿No es así? - ¿Podria ella?
¿Podria ella?
¡Te comiste mi barra de chocolate!
Adivina quién.
Oye.
Oye, me acabo de dar cuenta de que dejamos algunas cosas en el aire.
¿Qué quiso decir Monica:
"No quiero hablar", especialmente conmigo?
¿Por qué no especialmente tú y yo? Ambos nos estábamos besando.
¿Sigues pensando en ello?
Lo digo en serio. Que quiso decir ella con eso? "Especialmente tu."
- Oh, ¿a quién le importa? - Me importa.
Y
yo también . Tengo que hablar con ella. ¿Me dejarás cambiar?
Bien, seguro.
¿Voy a dejar que me mires?
No.
No puedo creerla. Es tan típico.
Sé que estás molesto, pero no olvides que habrá una boda.
Vas a tirar el ramo,
- Quizás en París. - ¿París?
Daremos un paseo a la luz de la luna por la Rue de la blah-blah-blah.
Seguir hablando.
Rociaremos pétalos de rosa sobre la cama y haremos el amor ...
... no solo porque sea romántico, sino porque puedo.
Te amo.
Mmm.
Bonjour, monsieur.
No digas nada, podrías asustarlo.
Es Paris. ¿Quién sabe que estamos aquí?
Hola, Phoebe. ¿Qué pasa?
Dijiste que podía cantar en tu boda, así que necesito un pequeño depósito.
- ¿Qué? - Dinero de buena fe para celebrar la fecha.
No le daremos un depósito para nuestra boda.
Oh ya veo.
Te rompen el corazón, ¿no?
Sabes, realmente no necesito su permiso.
Quieres cantar en su boda, cantar en su boda.
Sí, y si quieres lucir 19, entonces ...
Tienes que hacer algo con tus ojos.
¿Qué le pasa a mis ojos?
Te delatan. Hay demasiada sabiduría ahí.
Ponles unas bolsitas de té durante 15 minutos.
- ¿Eso eliminará mi sabiduría? - Quizás 10 minutos para ti.
Dale el depósito, dale el anillo. No me importa.
- ¿Sí? - ¿Qué quisiste decir cuando dijiste ...
... que no querías hablar con nadie, especialmente conmigo?
Qué gran disculpa. Y lo aceptas. Adiós.
No, en serio, ¿de qué se trataba la parte de "especialmente yo"?
Digamos que no es la primera vez que me robas el trueno.
¿Qué?
Oye, aquí
tienes un pensamiento ... Monica, ¿de qué estás hablando?
Mi dulce 16. Fuiste a tercera base con mi primo Charlie.
Ah, tercera base.
Era todo de lo que todo el mundo podía hablar.
La única razón por la que hice eso fue porque tu fiesta fue muy aburrida.
- Tuvimos un caricaturista. - Oh.
Siempre que me case, adivina a quién no se le pedirá que cante a
alguien llamado Geller y alguien más llamado Bing
Monica, tus dulces dieciséis fueron como hace un millón de años.
Sin embargo, aquí lo estás haciendo de nuevo.
Oh, no quiero robar tu estúpido trueno.
¿Por qué más te habrías besado con Ross?
Me consiguió.
Tranquilo, mimey, el momento ha pasado. No va a pasar.
Sería bueno si pudiera tener esta noche.
Nunca quise ser parte de tu noche.
Se suponía que nadie debía vernos.
¿Es por eso que lo hiciste en el pasillo secreto, donde nadie va nunca?
Rachel, he estado pensando.
No creo que reunirnos esta noche sea una buena idea.
Lo estoy cancelando.
Manera de salvar su dignidad, mi hombre.
Mon, ¿por qué, por qué querría quitarme de tu noche?
No lo sé, tal vez te sientas un poco resentido.
Quizás pensaste que te casarías primero.
Quizás no puedas soportar ...
... que tu antiguo amigo gordo se case primero.
Oh, vaya, eso ... ¿Sabes qué? Eso es tan injusto.
Ahora quiero robar tu trueno.
Vamos, Ross. ¡Vamos a tener sexo!
No puedo creer que vayas a tener sexo en mi noche de compromiso.
Bueno, alguien debería.
Mira, si vamos a hacer esto ...
No lo haremos . Ella solo pensará que lo somos.
Ya veo, entonces todos ganan.
- ¿Quién es? - Soy Monica, abre.
Está bien, Ross, detente. Por favor, espere un minuto.
¡Ay!
Sí, ¿te gusta eso, cariño?
¿Podemos ayudarte?
Quería decirles que espero que tengan relaciones sexuales y que vuelvan a estar juntos.
Te lo advierto, la noche que anuncies tu compromiso ...
... voy a anunciar que estoy embarazada.
¿Cómo va a pasar eso?
¿Quieres saber por qué estuve con Ross esta noche?
- Yo se porque. - No lo haces.
- Está bien, ¿por qué? - Porque estaba triste.
¿Qué quieres decir?
Miren, estoy tan ...
... tan feliz por ustedes.
Pero que te cases me recuerda el hecho de que no lo soy.
Ni siquiera estoy cerca.
Quizás solo quería sentirme mejor.
Sé que eso es tonto, pero estabas tan deprimido ...
... cuando Ross se casó, te acostaste con Chandler.
No me importa, se acostó conmigo.
De todos modos, cariño, lamento haberte arruinado la noche.
Siento casi haberte hecho dormir con Ross.
Voy a despegar.
- Felicitaciones, hombre. - Gracias.
- Y Rachel. - Si.
¿Qué puedo decir?
Perdiste tu oportunidad.
A partir de ahora, la única persona que va a disfrutar de estos chicos malos soy yo.
Pensamos que Phoebe se iría
Pero ella se quedó y se quedó.
Así es, estoy aquí toda la noche.
Y Chandler nunca obtendrá ...
Oye, aquí tienes un dólar.
Considérelo un depósito. Por favor canta en nuestra boda.
- Oh gracias. - Okey.
Ahora, ¿quién realizará la ceremonia?
¿Quién realizará el cer ...?
Oh, oh.
Lo golpearé por la mañana.