Adiós.
Acabo de hacer reservaciones en Michelle's ...
... y entradas para The Music Man para celebrar ...
... nuestras primeras vacaciones como novios.
- "Prometido". - Pareja comprometida.
- Oye. - Hola.
- Aw. - Oh.
- ¿Pheebs? ¿UH Huh?
¿Cráneo?
Oh. Sí, es de mi mamá.
¡Ay Dios mío!
No no no. No es mi mamá.
Pertenecía a mi mamá.
Solía ​​publicarlo cada Navidad ...
... para recordarnos que, aunque es Navidad, la gente todavía muere.
Y puedes ponerle caramelos.
- Oye. - Oye.
¿Regaliz?
Seguro. Jaja.
- Consigo a Ben para las vacaciones de este año. - ¡Genial!
- ¿Te disfrazarás de Santa? - No.
Sé que Susan lo hace todos los años.
Quiero aprovechar este año para enseñarle sobre Hanukkah.
Y tal vez podría enseñarle a Ben ...
... sobre la calavera navideña y cómo muere la gente.
Es posible que deba usar este año para enseñarle a Ben sobre Phoebe.
Mmm.
Oye.
- ¿Sabías que estaba ahí? - No.
- ¿Cuánto tiempo llevamos en casa? - Aproximadamente media hora.
Precioso.
¿Sabes lo que estaba pensando? Cuando nos casemos, ¿
cambiarás tu nombre a "Bing"?
No.
¿Por qué no?
Bing es raro.
Oh, hola, chicos.
Oye.
¿Adivina qué?
Mi arrendador acaba de llamar. Mi apartamento estará listo pronto.
Supongo que me mudaré.
Phoebe, te voy a extrañar.
Sí, estarás muy triste.
- Debo ir a contarle a Rachel las buenas noticias. - Oh. ¿Vivirán juntos de nuevo?
- ¿Por qué no? - Se está divirtiendo mucho con Joey ...
... asumí que todavía estaría viviendo con él.
¿Por qué crees que se está divirtiendo tanto?
No hay motivo, excepto que ella ...
... me lo dijo.
¿Dijo que no quería vivir conmigo?
No. No, ella no dijo eso.
Creo que deberías hablar con Monica ahora.
Phoebe, estoy seguro de que quiere vivir contigo.
¿Estás absolutamente seguro?
No, pero apuesto a que probablemente sí.
Oh, probablemente?
No me gusta esa palabra.
Sé lo que realmente significa "probablemente". Sí, uh-huh, sí.
"Oh, tu mamá probablemente no se matará".
Sabes. Lo siento, pero no estoy colgando mis esperanzas ...
... de que Rachel y yo vivamos juntos en "probablemente".
Tienes que cuidarte en este mundo.
La historia no nos enseña nada.
Bing no parece tan extraño ahora, ¿verdad?
Estás en casa.
¿Adivina qué me regaló Phoebe para Navidad?
- ¿Tambores? - ¡No, batería!
¿Podríamos traer dos burritos para llevar, por favor? Jaja.
Lo siento. Pero no tanto, no tienes que vivir con eso.
Tenemos una reserva con Bing.
Bien, tendremos una mesa para ti en unos 45 minutos.
Tenemos entradas para The Music Man a las 8.
Lo siento. La Navidad es una época muy ocupada, señor.
- Tienes que darle dinero. - ¡Que era una broma!
Conseguir una mesa. Lugares como este siempre te están sacudiendo.
- Todo el mundo quiere una recompensa. - Está bien, cálmate, O'Malley.
- Le daré algo de dinero. - Pero tienes que ser suave.
Oye, puedo ser suave.
Estamos en apuros. Si pudieras conseguirnos una mesa ...
... un poco más rápido, te lo agradecería.
- Por supuesto señor. - Okey.
- ¿Come te fue? - Tenía el dinero en la mano equivocada.
¿No sientes ...
... que vas a vomitar? - No.
Bueno, lo hago. Entonces, vamos ...
Ben, tú, eh ...
¿Sabes qué vacaciones se acercan?
Navidad.
Sí, ¿y sabes qué otras vacaciones se avecinan?
Nochebuena.
Sí,
¡Hanukkah!
Ves, eres en parte judío y Hanukkah es una festividad judía.
Santa tiene renos que pueden volar.
Cierto, um, pero en Hanukkah ...
Hanukkah es una celebración de un milagro.
Hace años y años existieron estas personas llamadas Macabeos.
Cascabeles, cascabeles
Está bien, eso es correcto. Sí ...
... pero en Hanukkah, cantamos, eh:
Dreidel, dreidel, dreidel Te hice de arcilla
Rudolph, el reno de nariz roja
Ja, ja. Está bien, no es un concurso.
¿Cuándo vendrá Santa?
¿Qué tal este año, en lugar de Santa ...
... nos divertimos celebrando Hanukkah?
¿No Santa?
¿Estuve mal?
No, no, no estabas mal. Has estado muy bien, Ben.
- Santa está enojado conmigo. - No, oye, oye, vamos.
Ben, Santa no está enojado contigo, ¿de acuerdo?
Eres su pequeño favorito.
¿Entonces viene Santa?
¡Sí!
Viene Santa.
Es fácil. Mantenlo casual.
Dale la mano y dale el dinero.
- ¿Cómo sabes tanto sobre esto? - No sé.
Richard solía hacerlo, ¿no?
Estaríamos comiendo nuestra sopa ahora mismo.
Bastardo bigotudo.
Esa gente simplemente se fue. Vamos. Rápido, dale el dinero.
Perdóneme.
Tenemos un poco de prisa. ¿Podemos por favor?
Ah-ha-ha-ha.
¡Decir ah!
Entonces te gusta la batería.
Genial.
Me preocupaba que pudieran crear tal vez ...
... una situación de vida insoportable.
Pero, está bien, bueno, aparentemente no. Entonces, ¡yay!
Oye, ya aprendimos una canción.
¿Listo? Uno dos tres CUATRO.
¡Tequila!
Eso es gracioso.
Aqui tienes.
Gracias, Gunther. Ponla ahí.
Definitivamente no es más fácil con las monedas.
Gracias.
- Oye, Pheebs. - Oye.
Aquí. Ahora solo te debo 49,50 dólares.
Si quieres darle a Joey un regalo que perturbe todo el edificio ...
... ¿por qué no algo más sutil ...
... como una bola de demolición ...
... o un frasco de viruela para liberar en el pasillo? ?
No es solo el ruido del tambor. Cada cinco minutos ...
... Joey lanza sus palos al aire ...
... y tengo que escuchar: "¡Oh, mi ojo! ¡Oh, Dios, mi ojo!"
- Quiero decir, es tan molesto. - Si, gracias.
Verá, así es como se supone que reacciona la gente normal a los tambores.
¿Tienes la batería de Joey para molestar a Rachel ...
... para que ella no quiera vivir más allí?
Quizás en algún nivel.
No se podía simplemente lanzar los palos al aire.
¿Qué tiene de rock 'n' roll?
Joey, te traje otro regalo.
¡Aguanta! Antes de que me digas qué es ...
Está bien, ¿qué es?
Es una ...
... tarántula!
Oh.
Dios, Rachel, lo siento. ¿En qué estaba pensando ...
... darle a Joey esta araña grande, asquerosa y aterradora ...
... en una jaula tan mal construida?
¿De qué estás hablando? Los amo.
Tuve una tarántula cuando era niño. Pero murió porque mi gato se lo comió.
Y luego mi gato murió.
Pero, Joey, ¿no es genial?
Esta en mi? Siento que depende de mí. Tengo ...
Oh, ¿no es adorable?
- Joey le tiene miedo a la tarántula. - Oh.
El es tan adorable.
Es muy divertido.
Me alegro de que te diviertas tanto aquí.
¡Vaya! Espera un minuto.
¿Qué pasa?
Nuestro apartamento está listo.
¿Y eso te enoja porque?
Porque prefieres vivir aquí con Joey.
- ¿De dónde sacaste eso? - Monica y Chandler ...
... dijeron que te estabas divirtiendo mucho aquí ...
... y aparentemente ninguna cantidad de tambores o tarántulas va a cambiar eso.
¿Conseguiste todas estas cosas para Joey ...
... para intentar sacarme del apartamento?
Bien podría haberle comprado un pescado.
Ya sabes cómo me asustan los peces.
Pescado.
Pero no habría importado. Vamos a vivir juntos.
Ese es el trato.
Sí, pero quería que quisieras vivir conmigo.
Pero si te estás divirtiendo tanto aquí ...
Oh. Es mucho más divertido contigo.
- Nos divertimos, ¿no? - Lo hicimos.
Dicen que si queremos, podríamos verlo esta noche.
- Me encantaría. - ¡Sí, está bien!
- Bien bien bien. - Estupendo. Está bien. Bien.
Y Monica me pidió que dejara de tocar la batería.
Um, ejem.
Hecho.
Oye.
Hola señor. ¿Estás aquí para devolver esos pantalones?
No, estos son mis pantalones.
Oh.
Bueno.
- ¿Le puedo ayudar en algo? - Um, ¿te queda un traje de Santa?
¿Dos días antes de Navidad? Lo siento.
Está bien, mira. ¿Tienes algo, eh, Navidad?
Se lo prometí a mi hijo y realmente no quiero decepcionarlo.
Vamos, tienes que tener algo.
¡Soy el armadillo navideño!
Soy amigo de Santa ...
... y me envió aquí para desearte ...
... ¡Feliz Navidad!
¿Qué le pasó a Santa, Holiday Armadillo?
Santa no estaba disponible ...
... tan cerca de Navidad.
Entra, toma asiento.
Debes estar exhausto, viniendo desde Texas.
- ¿Texas? - Eso es, Ben.
Soy el representante de Santa ...
... para todos los estados del sur.
¡Y México!
Pero Santa me envió aquí ...
... para darte estos regalos, Ben.
Quizás la dama me ayude con estos regalos.
¡Wow gracias!
De nada, Ben.
Feliz Navidad. Oh.
¡Y feliz Hanukkah!
¿También estás por Hanukkah? Porque soy en parte judío.
¿Usted está? Yo también.
¿Porque los armadillos también vagaban por el desierto?
¿Quieres pasear por el pasillo?
Oh. ¡Oye, Ben!
¿Y si el armadillo navideño ...
... te contara todo sobre el Festival de las Luces?
¡Fresco!
Vamos, Ben.
Hace años y años ...
... había esta gente llamada ...
... ¡los Macabeos!
Ho Ho Ho. ¡Feliz Navidad!
¡Papa Noel!
Oye.
¿Qué haces aquí, Santa?
Bueno, estoy aquí para ver a mi viejo amigo, Ben.
¿Qué estás haciendo aquí ...
... el Hombre Tortuga Extraño?
Soy el armadillo navideño ...
... tu amigo en parte judío.
Me enviaste aquí para darle algunos regalos a Ben.
¿Recuerda?
¿Qué?
¿Me trajiste regalos, Santa?
Puedes apostar que lo hice, Ben.
Ponla ahí.
Bueno, esta vez habría funcionado si sus manos no fueran tan malditamente pequeñas.
Ho Ho Ho.
Ben, abre más regalos.
Santa, el armadillo y yo tendremos una charla en la cocina.
Hay una frase que nunca pensé que diría.
¿Qué estás haciendo?
Dijiste que tenías problemas para encontrar un disfraz de Santa ...
... así que le pedí prestado uno a un chico del trabajo.
Gracias, pero tienes que irte.
- ¿Por qué? - Porque ...
... finalmente lo estoy entusiasmando con Hanukkah ...
... y lo estás arruinando.
Pero no pude sacudir mi barriga como un cuenco lleno de gelatina.
Lo siento, Chandler, pero esto es muy importante para mí.
Bien, te devolveré el traje.
Oye, ¿crees que te lo puedes quedar otra noche?
Santa, ¿de verdad?
Sí, ¿está bien?
¿Tu papá alguna vez se vistió como Santa?
- No. - ¡Entonces está bien!
Está bien, Ben. Santa tiene que irse.
Decir adiós.
No, ¿por qué tiene que irse?
Porque si Santa y la festividad ...
... Armadillo ...
... están en la misma habitación durante demasiado tiempo ...
... ¡el universo se derrumbará!
¡Feliz Navidad!
No, ¿por qué no puede irse el armadillo? Quiero a Santa.
Bien, me rindo. Santa ... ¡
Santa puede quedarse!
Bueno, me quedaré ...
... pero sólo porque quiero oír hablar de Hanukkah.
Ben, ¿te sentarás aquí con Santa ...
... y aprenderás sobre Hanukkah?
De acuerdo, Santa.
- Gracias. - Eres bienvenido.
Muy bien, es hora ...
... de la historia de Hanukkah.
Hace años y años ...
... ¡estaban estas personas llamadas los Macabeos!
¡Feliz Navidad!
¡Oh, vaya, mira este lugar!
Oh, esto es terrible.
Han hecho tantos cambios ...
... que ya ni siquiera puedo sentir la presencia de mi abuela.
¡Oh, apliques nuevos!
- ¡Ay Dios mío! - ¿Qué?
¿Recuerdas cómo me dijiste que tu abuela levantó esa pared ...
... para convertirla en dos dormitorios? - Si.
¿Y que el propietario se enterara ...
... y luego lo derribara? - ¿Si?
¿De verdad no sabes a dónde voy?
Se fue. Es una habitación enorme.
¡Oh no!
¡Guau!
¿Ver?
Supongo que tendremos que volver a levantar la pared.
- No puedes por el nuevo tragaluz. - ¿Hay un tragaluz?
¡Guau!
Oh. Entonces, ¿deberíamos empezar a buscar un nuevo lugar?
Sabes, estoy sintiendo ...
... que, eh, mi abuela no se sentiría cómoda con eso.
¿Oh sí?
Empezando a sentirla de nuevo allí, ¿verdad?
- Un poco. Si. - Si.
¿Quizás tu abuela está diciendo que deberías vivir aquí solo?
¿Tú también lo escuchaste? Tienes el don.
Phoebe, está bien.
Me gusta vivir con Joey.
- ¿Está seguro? - Por favor. Odio empacar ...
... está más cerca del trabajo.
Y nos divertimos.
Aunque, realmente voy a extrañar vivir contigo.
- Oh, yo también. - Sé.
Oh. ¿Se enteró que?
Recibo algo de tu abuela.
Dijo que ya que puedes quedarte con el apartamento de un dormitorio ...
... deberías darle a Rachel la silla morada.
No, no escucho eso.
Y el milagro fue que ese poquito de aceite ...
... que debería haber durado sólo un día, se quemó durante ...
- Ocho días enteros. - Así es.
Y es por eso que celebramos Hanukkah hoy. El fin.
- Impresionante. - Si.
Mi parte favorita ...
... fue cuando Superman sacó a todos los judíos de Egipto.
El armadillo en realidad no estaba tan emocionado con esa parte.
Bien, Ben, es hora de encender ...
... las velas de Hanukkah.
Ho Ho Ho.
Oye.
- Oh. - Guau.
Parece el funeral del Conejo de Pascua aquí.
Vamos vamos. Encendimos las velas.
Oh, oh.
Entiendo por qué Superman está aquí ...
... pero ¿por qué hay un puercoespín en el funeral del Conejo de Pascua?
- ¿Usted lo consigue? - Lo tengo.
¿De vuelta en la jaula?
Está de vuelta en la jaula.
¿Está cerrada la jaula?
Joey, ¿vendrás aquí y dejarás de ser un bebé?