Oh. Mmm.
- Hola. - Oye.
Tienes que probar esta tarta de queso.
Oh, ya sabes, no soy muy goloso ...
- Oh, Dios mío, es tan cremoso. - Oh.
Ay Dios mío. Esa es la mejor tarta de queso que he probado.
¿De dónde has sacado esto?
Estaba en la puerta principal cuando llegué a casa. Alguien nos lo envió.
Chandler, esto no está dirigido a ti.
Esto está dirigido a la Sra. Braverman abajo.
Ladrón.
No leí la caja antes de abrirla ...
... y no puedes devolver una caja después de abrirla.
- ¿Por qué no? - Porque es demasiado delicioso.
Chandler, robaste esta tarta de queso. Eso está mal.
No, no, no, va a estar bien ...
... porque la Sra. Braverman enviará por una gratis.
Y así todos ganamos.
Los únicos perdedores son el gran conglomerado de tartas de queso:
"Mama's Little Bakery".
Me siento terrible.
Soy una persona horrible, horrible, horrible.
Bueno, lo siento, ¿qué?
Debería irme. Gran día de trabajo.
¿Sabes que estoy en coma?
Hoy me hacen una prueba y resulta que no tengo muerte cerebral.
Entonces ...
Ah-ah, Sr. Sabelotodo.
Es solo mi personaje el que no tiene muerte cerebral.
Pheebs, ¿todavía esta noche?
- Absolutamente. Bueno. - Está bien, te veo a las 8.
Oh, ¿qué es a las 8?
Oh, tengo planes para cenar con Joey.
Nos reunimos una vez al mes para hablar sobre el resto de ustedes.
Guau. No sabía eso.
¿Puedo decir lo hermosa que te ves hoy?
Debidamente anotado.
Oh, entonces para mañana ...
... ¿quieres alquilar un coche y conducir juntos o qué?
¿De qué estás hablando?
La boda de la prima Frannie. Es mañana por la noche.
¿Fuiste invitado?
No.
Oh, Dios mío, no puedo creer esto.
Sabía que mamá y papá estaban invitados. Pensé que eso era todo.
Quiero decir, de los 7 a los 9 años, Frannie y yo éramos inseparables.
Bueno, tal vez desde los 9 años, Frannie ha hecho nuevos amigos.
Mira, probablemente sea solo un error. Déjame llamar a la tía Cheryl, ¿de acuerdo?
Quizás estás invitado y la invitación se perdió en el correo.
Sí, bueno, llámala y dile que, ya sabes, cuando éramos niños ...
... su preciosa Frannie trató de desnudarme varias veces, ¿de acuerdo?
Si no la hubiera detenido, probablemente no habría una boda a la que ir.
Ella también trató de desnudarme.
Solía ​​desnudar a mi primo Glenn.
Joseph Francis Tribbiani, ¿ya estás en casa?
Um, creo que todavía está fuera. ¿Qué ocurre?
Bueno, te lo diré, Rachel Karen Green.
Esta noche tenía planes con Joey y me dejó esta nota.
"Pheebs, no puedo asistir. Tengo una cita. Hablamos más tarde.
Big Daddy".
- "Papá grande"? - Oh, ese es un apodo que estábamos probando.
Oye, ¿sabes qué apodo nunca se puso de moda? "El Ross-a-tron."
- Oye. - Oh, aquí está Joseph Francis.
Whoa, ¿por qué me estás nombrando de forma intermedia?
Te dejé una nota.
¿Y qué? Eso no te da derecho a deshacerte de mí.
Oye, puedes cancelar planes con amigos si existe la posibilidad de tener sexo.
Phoebe, tiene razón. Esa es la regla.
No acepto esta regla.
Cuando hagamos planes, espero que vengas.
De acuerdo, no puedo ser solo una forma de matar el tiempo hasta que conozcas a alguien mejor.
Sabes, los novios y las novias van y vienen, pero esto es de por vida.
Guau. Lo siento mucho. No tenía idea de que te molestaría tanto.
Bueno, lo hace.
Está bien, ¿puedo compensarlo? ¿Eh?
I'
¿Qué tal cenar mañana por la noche? Pagaré yo mismo.
Está bien, me desgastaste.
Joe, mientras estás allí, ¿qué tal otra cerveza para "The Ross-a-tron"?
"Ross ..." ¿Eso es todo?
- Hola. - Llegó la otra tarta de queso.
Lo entregaron nuevamente en la dirección incorrecta.
Así que tráelo abajo. ¿Cuál es el problema?
Parece que no puedo despedirme.
¿Hablas en serio? Chandler, comimos un pastel de queso entero hace dos días ...
... ¿y quieres más?
Bueno, he olvidado a qué sabe, ¿de acuerdo?
Fue tarta de queso. Estuvo bien.
Tenía una corteza mantecosa, quebradiza, de galletas Graham ...
... con un
relleno muy rico ... ... pero ligero de queso crema.
Vaya, toda la boca se me llenó de saliva. Ejem.
¿Sabes qué? Olvídalo. Solo tenemos hambre.
No hemos almorzado. Estamos mareados.
Así que salgamos a almorzar y olvidemos la tarta de queso.
Lo dejaremos abajo para no caer en la tentación.
¿A dónde quieres ir a almorzar?
Mama's Little Bakery, Chicago, Illinois.
Aw.
Mel Tormé murió.
Joey, ese papel tiene como un año.
Oh, ¿eso significa que la venta de Sam Goody ha terminado?
- Oye. - Oye.
Así que finalmente escuché de la tía Cheryl ...
... y aparentemente no fue un error.
Uh, hay asientos limitados en el pasillo ...
¿asientos limitados? Soy solo una persona diminuta.
Sí, pero ella no lo sabe.
Quiero decir, la última vez que te vio ...
... habrías convertido una de esas sillas de boda en leña.
"Asientos limitados". Esa es una excusa tan poco convincente.
Esa no es la razón por la que no me está invitando.
¿Cual es el problema? Ni siquiera me invitaron a la ceremonia, solo a la recepción.
¿Y sabes qué? Si te hace sentir mejor ...
... Joan y yo simplemente haremos una aparición ...
... y luego nos iremos temprano como señal de protesta.
- ¿Joan? - Sí, Joan Tedeschi, mi cita.
Es profesora asistente en el Departamento de Lingüística.
Alto, muy hermoso.
Y a pesar de lo que dicen algunas personas, no de espaldas amplias.
Espera un minuto. ¿Tienes a "Ross Geller e invitado"?
¿No fui invitado y tienes "e invitado"?
Disculpe, tengo que interrumpir en nombre de Ross.
Creo que la regla se aplica aquí.
Ya que tiene la oportunidad de ponerse de espalda ... ¡
No de espalda!
Espera un minuto. Me traes.
¿Qué? No puedo cancelar en Joan.
- ¿Por qué no? - ¿No me escuchaste?
Ella es profesora asistente en el Departamento de Lingüística, ¿de acuerdo?
Son salvajes.
- ¿Por qué quieres venir de todos modos? - Porque ...
... es mi prima.
Quiero decir, crecimos juntos.
Familia, ¿sabes? Y todo eso es importante para mí.
Vale todo está bien. Te llevaré.
Iré a llamar a Joan.
Oh eso es agradable.
La familia debería estar ahí.
Esta es su boda. El día más feliz de su vida.
Ya veremos. Jaja.
Bueno, gracias por el almuerzo.
Espera un minuto, no pagué. Pensé que habías pagado.
Entonces, aparentemente, ya no pagamos por la comida.
- ¿Ves lo que veo? - ¡Eh! Todavía está ahí.
La Sra. Braverman debe estar fuera.
Ella podría estar fuera de la ciudad. Quizás ella se irá por meses.
Para entonces, es posible que la tarta de queso se haya echado a perder.
No queremos que vuelva a la mala tarta de queso.
- Eso podría matarla. - No querría eso.
No, la estamos protegiendo.
- Deberíamos tomarlo. - Pero muévete rápido.
- ¿Por qué? - La escuché moverse por ahí.
Ve! Ve! Ve.
Dios mío, ese es David.
- ¿OMS? - David, el científico.
David del que estaba enamorado.
David que fue a Rusia y me rompió el corazón, David.
Ay Dios mío.
Oh, dices el nombre de alguien lo suficiente, se da la vuelta.
- Phoebe. - David.
¿Qué estás haciendo aquí? ¿No se supone que debes estar en Rusia?
Sí, estoy en la ciudad para una conferencia.
Dios, te ves fenomenal.
Bueno, ja, ja ...
Sí.
Te ves muy bien también. ¿Te hiciste un corte de pelo?
Si. Bueno, tengo como 30 de ellos.
Si.
- Um, mira, tengo una confesión que hacer. - UH Huh.
Um, esperaba encontrarme contigo aquí.
No sabía si debía llamar o no. Sabes, solo estuve en la ciudad unos días ...
... y, ya sabes, no quería entrometerme en tu vida ni nada.
Pero tenía muchas ganas de verte ...
... pero no sabía si querías verme.
Por supuesto que me gustaría verte. Pienso en ti todo el tiempo.
¿En serio? Porque pienso en ti todo el tiempo.
- ¿En realidad? - Hay una estatua en Minsk ...
... que me recuerda mucho a ti.
Quiero decir, eh, en realidad es de Lenin ...
- ... pero, ya sabes, en ciertos ángulos ... - Sí.
De todos modos, ¿quieres cenar esta noche?
Si.
- Oh no. - Oh.
- ¿Cómo? - No puedo.
No puedo creer que tenga planes. No puedo. ¿Puedes hacerlo mañana?
No, tengo que irme en unas horas. Tengo que estar en el ojo rojo.
Bueno, escucha, ya sabes, la próxima vez que estés en Minsk, eh ...
- ¿Phoebe? ¿Puedo hablar contigo un segundo? - UH Huh.
¿Qué estás haciendo?
- Bueno, tengo planes con Joey esta noche. - ¿Entonces? Él lo entenderá.
No, no lo hará. Y ese ni siquiera es el punto.
Mónica, di un discurso completo sobre cómo no cancelas planes con amigos.
Y ahora, ¿sabes qué? Solo porque, potencialmente, el amor de mi vida ...
... regresa de Rusia solo por una noche, ¿debería cambiar mis creencias?
Debería cambiar mis creencias.
No no no. Si no tengo mis principios, no tengo nada.
Dios, eres tan fuerte.
O debería apresurarme a cenar con Joey y conocer a David a las 9.
Oh, Dios mío, eso es tan bueno.
Estoy lleno. Y, sin embargo, sé que si dejo de comer esto ...
... lo lamentaré.
Oye, ¿qué tienes ahí?
Oh, es, eh ...
- Es pastel de tofu. ¿Quieres algo? - Aah.
- ¿Qué haces esta noche? - ¿Eh?
- Oh. - Tipo. Tipo.
Lo siento. Uh, tengo esos planes con Phoebe. ¿Por qué?
¿Ah, de verdad? Mónica dijo que tenía una cita a las 9.
- ¿Qué? ¿Esta noche? - Eso es lo que dijo Monica.
Después de darme ese gran discurso ...
... ¿va y hace una cita la misma noche que tiene planes conmigo?
Creo que está tratando de hacer algo rápido con Big Daddy.
Aquí, creo que somos nosotros. Si.
Asientos limitados, mi culo.
Veamos quién hizo el corte.
Hola. Hola. Soy Monica Geller.
- ¿Cómo conoces a los novios? - Trabajé con Frannie.
Solía ​​trabajar con ella. Solía ​​hacerlo.
Soy un pariente y no me invitaron, ¿de acuerdo?
Un pariente de sangre. Sangre.
Deja de decir "sangre" a los extraños.
¿Asi que, que de ti? ¿Cómo conoces a la feliz pareja?
Fuimos a la universidad con los dos. Y ahora vivimos al lado.
Está bien, estás bien.
- Oye. ¿Están listos, chicos? - Oye. Si.
Tomaré una ensalada verde, aderezo de la casa y el agua está bien.
- Okey. - ¿Y para usted señor?
Si. Este salmón asado a fuego lento ...
... ¿qué tan lento estamos hablando?
Ya está asado.
Oh, entonces no. Quizás debería volver a escuchar esos especiales.
Joey, hemos escuchado los especiales tres veces, ¿de acuerdo?
Hay prime rib, mahi-mahi y un ravioli de langosta muy especial.
- En realidad, se acabaron los ravioles de langosta. - Oh, bueno, eso lo cambia todo.
- ¿Sabes qué, Pheebs? - UH Huh.
Tenías razón antes. Los amigos son tan importantes.
Sí, soy muy sabio. Sé.
¿Sabes lo que realmente quiero?
- ¿Qué? - Es tener una larga, muy larga charla.
¿Sabes? Lleva a Joey a la carretera y ábrelo de verdad.
- ¿Cualquier progreso? - Sí.
Tomaré los ravioles de langosta.
Dios, Joey, esto está tardando una eternidad.
- ¿Cual es la prisa? - Bueno ...
... solo tengo, ya sabes, una cita.
Y es muy importante.
¿Qué es?
Bueno ...
... es una cita.
¿Una cita? No, no, Pheebs, debes estar equivocado ...
... porque no programarías una cita ...
... la noche en que tienes planes con un amigo.
Vamos. No me hagas sentir mal por esto.
No, lo voy a hacer.
Así es. Sí, me hiciste sentir muy culpable ...
... por salir con esa chica.
Como si te hubiera hecho algo terrible. Ahora, Pheebs, estás haciendo lo mismo.
Eso no es lo mismo. Esto es totalmente diferente.
Esto es con David. ¿Recuerdas a David, el científico?
Está bien, es muy especial para mí.
Bueno, mi chica de la otra noche fue especial.
Ella también era científica.
- ¿Ella estaba? - Bueno, se graduó de la escuela secundaria.
Bueno, como sea. ¿Sabes qué?
No tengo tiempo para convencerte.
Solo está aquí por cuatro horas y voy a ir a verlo.
- Multa. ¡Multa! - Si. Si.
¿Qué sigues haciendo aquí? Ya te lo dije, ravioles de langosta.
- Oye. - Oye.
Oh, estaba a punto de irme. No pensé que vendrías.
Oh, no me hubiera perdido esto. Jaja.
Bueno, me alegro mucho de que estés aquí.
Oh, eres todo un caballero.
Vamos, vamos a mi casa.
¿Estás comiendo la tarta de queso sin mí?
Mm-mm.
Te daré $ 100 para que pidas ahora mismo.
¿Cómo puedes comer la tarta de queso sin mí?
¿Qué vas a hacer?
¿Vas a correr y decírselo a Monica o Joey? No, tendrías que decirles lo que hicimos.
Somos ladrones de postres. Vivimos fuera de la ley.
¿Sabes que? No te confío este pastel.
- Y lo obtuve primero, y lo retiraré. - ¿Qué?
- ¿Qué? Oh, no, no es así. - Oh si.
¿Crees que te lo confío?
Lo dividiremos. Tomas la mitad, yo tomo la mitad.
No es justo. Tuviste algunos.
Oh, ¿sabes qué? Creo que Monica estaría muy interesada en saber ...
... que la llamaste tarta de queso seca y harinosa.
- ¿Qué usamos para dividirlo? - Okey.
- Está bien, elige la mitad. - Okey.
- Bueno, este lado parece más grande. - Mm-hm.
Uh, pero hay más costra de este lado.
Si. Entonces, tal vez si lo mido ...
Por el amor de Dios, escoja una pieza.
- Está bien, elijo ese. - Entonces la pieza más pequeña.
Bueno. Ahí tienes.
Disfruta tu mitad, amigo. Pero eso es todo.
No compartir, no cambiar, y no me vengas llorando ...
... si te comes tu pedazo demasiado rápido.
¡Oh!
- ¿Me vas a dar algo de tu pieza? - Oh no.
Sin cambiar, sin compartir. Y no me vengas llorando.
Jaja. Puedo sentarme aquí y comer mi pastel todo el día.
Siéntate aquí en el pasillo y cómete mi ...
Nunca conocí a una chica que pudiera sentirme ...
Ross, cariño.
Oh, hola, tía Millie.
- ¿No es una hermosa boda? - Sí. Sí lo es.
Cada vez, en los labios.
¿Por qué? ¿Por qué en los labios?
Ahí está Frannie. ¿No se alegrará de verme?
Ahora, espere un minuto. Se amable, ¿de acuerdo?
No te traje aquí para que pudieras tenderle una emboscada.
Frannie fue quien encontró tus Playboys y se los mostró a mamá.
Esa perra.
Monica. Qué...?
Estoy haciendo aqui? ¿Sorprendido de verme?
Ross me trajo. ¿Qué le parece eso?
Hola, Frannie. Felicidades.
¿Invitas a mi hermano, invitas a toda mi familia y no a mí? ¿Por qué?
¿Por qué no me querrías en tu boda?
¿Qué podría haber hecho yo?
Stuart.
Creo que conoce a mi marido.
Así que en realidad es una cuestión de "a quién" podrías haber hecho.
- Odio esto, pero tengo que irme. - Mm-hm.
No puedo perder mi vuelo.
¿Está seguro? Apuesto a que hay otro vuelo a Minsk en ...
julio.
Eso es realmente hermoso. ¿Qué significa?
"Por favor, limpia mis vasos de precipitados".
No salgo mucho del laboratorio.
Pensé que significaba algo más.
Sí, bueno, realmente quería decir, eh ...
... eso.
Pero, um, pensé que probablemente no debería porque ...
... ya sabes, tengo que irme.
Mmm. No, tienes razón. No lo digas.
Aunque lo hago.
Yo también.
Bueno, adiós, Phoebe.
Está bien, ahora no es el momento, Joey, ¿de acuerdo? Puedes gritarme mañana.
No no. No, Pheebs. No te voy a gritar.
Empecé a pensar en ti y en David ...
... y recuerdo lo disgustado que estabas la primera vez que se fue.
Oh, Phoebe, ven aquí.
- ¿Estás bien? - No, no estoy bien.
El único tipo por el que me he vuelto loco es ir a Minsk ...
... y es posible que nunca lo vuelva a ver.
Oye, siempre puedes visitarlo.
Correcto. Como si me dejaran tener un pasaporte.
¿Algo que pueda hacer? Lo que sea que necesites.
Bueno, ahora ...
... si logras la destilación positrónica de partículas subatómicas antes que él ...
... entonces podría regresar.
Podría intentarlo.
Oh mira. Hay una pieza que no tiene piso.
- Quédate a tu lado. - Ven ahora.
Muy bien, ¿qué estamos comiendo?
Oh, espera, olvidé mi abrigo.
Oh, está bien, espera aquí.
Hola cariño. ¿Te vas?
- Bueno ... - Danos un beso. Vamos.
¿Por qué? ¿Por qué en los labios?