Ross, ¿cuándo empieza esto del cometa?
Bueno, técnicamente, comenzó hace 7 mil millones de años.
- No no. - Oh Dios.
Bueno. Bien, me detendré. Sin enseñanza, ¿de acuerdo?
Solo veremos la bonita luz que atraviesa el cielo.
- ¿Okey? - Okey.
Cuyo nombre oficial es Bapstein-King. ¡Okey! ¡Okey!
Ahí está. ¡Oh, mira eso!
¿No es asombrosa la madre naturaleza?
Eso es un avión.
Bueno, está bien, 1700 bolsas de maní volando tan alto ...
... eso también es bastante sorprendente.
- Me pregunto si puede ver mi apartamento. - No, no puedes.
- ¿Qué? - No sé.
Hombre, mira todas esas estrellas.
Espacio infinito. Realmente te hace preguntarte, ¿no? ¿no?
- ¿Sabes qué más te hace preguntarte? - ¿Eh?
Mira el estante de esa chica.
Llevamos aquí dos horas ...
... y no hemos visto ningún cometa estúpido. ¿Podemos ir ahora?
Quiero decir, Chandler tiene frío.
No no soy.
Entonces, ¿por qué llevas la chaqueta de Monica?
¡Porque es halagador!
Vamos, Monica. Vamos, Monica.
- Nosotros también despegamos. Alquilamos una película. - Oh, no le diré que no a una película.
Oh, Phoebe, solo queríamos estar solos.
- Shh. Sácame de aquí. - Ah, vale.
- Hola, Ross. - ¿Qué?
- Mira esto. - ¿Es el cometa?
No. Mira, hay un error atascado en el alquitrán aquí mismo.
No puedo creer ...
te traigo a ver el cometa Bapstein-King ...
... uno de los fenómenos más espectaculares de la naturaleza ...
... y todo lo que te importa son los insectos atrapados en el alquitrán y alguna mujer.
Sabes, hay dos mujeres, amigo.
Muéstrame donde.
Bien ... Justo aquí arriba.
Joey, ¿dónde está la tubería que mantenía la puerta abierta?
No sé.
Sí lo hago.
- ¡Joey! - ¿Qué? ¡Oye, no me mires!
Querías venir aquí y buscar algún estúpido cometa Burger King.
Se llama el cometa Bapstein-King, ¿de acuerdo?
Oye, Bapstein era un astrónomo muy respetado de ...
¡No! ¡No!
¡No!
- Monica. - Ella está durmiendo.
Sé. Solo una pregunta rápida.
¿Cuál fue Deep Impact y cuál fue Armageddon?
Deep Impact fue el de Robert Duvall.
Armageddon es lo que te sucederá si me despiertas.
Lo siento, no puedo dormir.
¡Oh!
¿Dónde está ese libro que estás leyendo con dos mujeres que están patinando sobre hielo ...
... y usan esos sombreros con flores?
Porque cada vez que miro esa portada, pienso:
Está en la sala de estar, donde también hay una luz ...
... y nadie te pateará en la espinilla.
¿Qué?
¡Ay!
Por favor, no seas una nave espacial. Por favor, no seas una nave espacial.
Oh, gracias a Dios.
Hm.
¿Cómo puedes estar pitando? ¡Te acabo de desconectar!
¡Saqué tu batería! ¿Cómo puedo ...?
¡No me interrumpas!
Monica! Monica!
¡No puedo creer esto!
Está bien, bueno, supongo que sabemos lo que tenemos que hacer para bajar.
Sí, supongo que no tenemos elección.
¡Ayúdanos! ¡Por favor ayudenos!
¡Estamos atrapados en el techo y no podemos bajar!
Ross.
Estaba pensando que simplemente bajaríamos por la escalera de incendios.
Sé. Yo no había terminado.
¡Pero no te preocupes!
¡Vamos a bajar por la escalera de incendios!
¡Shh-shh-shh!
Lo siento, pensé que haría un poco de leche tibia y me ayudaría a dormir.
¿Con un wok?
Pensé que mi aburrido libro te iba a poner a dormir.
Se puso interesante.
¡Maldito seas, Oprah!
Aquí, déjame hacer la leche. De todos modos estoy despierto.
¿Sabes lo que podríamos hacer ahora que estamos despiertos?
Podríamos hablar entre nosotros toda la noche.
Como cuando salimos por primera vez. Sería divertido.
- Está bien, eso suena divertido. - Si.
Entonces, ¿qué tan disgustado estabas cuando murió la segunda hermana, eh?
¿La segunda hermana muere?
No.
No, estaba hablando del libro que estaba leyendo.
¿La segunda hermana muere en Archie and Jughead Double Digest?
Eso es correcto.
¿Quieres ir al dormitorio? Es más cómodo.
- Seguro. - Okey.
Oh, espera, ¿enviaste esos contratos a Milán?
- Si esta es tu idea de charla sexy ... - No. En
serio. ¿Te diste de la noche a la mañana los contratos que te di?
¿Qué contratos?
Por favor, dime que este es solo uno de tus chistes que no entiendo. Je je.
¿Cómo qué?
¿Como cuando te pones el teléfono en los pantalones?
Tag, lo digo en serio. Esto no tiene gracia.
Esos contratos tenían que salir hoy.
No me diste ningún contrato.
Sí, lo hice. Le puse un post-it que decía:
"Debe salir hoy", y subrayé "hoy" tres veces.
Luego puse un corazoncito en la esquina porque no quería parecer demasiado mandona.
Nunca me las diste.
Si fuéramos a la oficina, verías esos contratos en tu escritorio.
No, te vería avergonzado porque no están en mi escritorio.
Tal vez me da vergüenza que hables por teléfono con tu entrepierna.
- ¿Quieres ir a la oficina ahora? - No.
Vamos, es tarde. No vamos a bajar a la oficina.
Si yo entiendo. Tampoco quisiera que me demuestren que estoy equivocado.
¡De acuerdo, coge tu abrigo!
¡Oh! ¿Cuándo desenganchaste esto? ¡Buen trabajo!
No bajará más. Está atorado.
Solo tendremos que saltar.
Sí. Ahora, tendremos que asegurarnos de aterrizar ...
... a la derecha de ese parche de hielo, ¿de acuerdo?
No golpear el basurero del otro lado.
Y trata de evitar esa cosa extraña de color rojo pardusco en el medio.
Así que cuando llegues allí ...
... subes al techo y me dejas entrar.
- Vaya. Espera un minuto. ¿Tengo que hacerlo? - Si. Estarás bien.
Será como un puenting, ¿sabes?
Pero en lugar de recuperarse,
Bueno, ¿y si me golpeo la cabeza contra el cemento?
Bueno, no te voy a mentir, Joey. Es una posibilidad.
No sé. Te diré qué, volteemos para ver quién lo hace.
- Lo llamas en el aire, ¿de acuerdo? - Oh, todo bien. Cola. ¡Oh!
- ¿Puedes ver lo que es? - No.
- Está bien. Bueno, ten cuidado. - No. No, Ross, detente.
No estoy saltando.
Mira, tengo una audición mañana y no puedo ir si me rompo la pierna.
Bueno, no estoy saltando. Tengo un hijo. No tendrá padre si yo muero.
Entonces parece que estamos empatados.
Bien, entonces este cable ...
... está conectado a este cable, que se conecta aquí.
Bien, para que pare el pitido, todo lo que tengo que hacer ...
Bien.
Bien hecho, Pheebs.
¡¿Que quieres de mi?!
Aquí tienes tu leche. ¿De qué deberíamos hablar?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Oh, ¿estabas durmiendo, cariño? Lo siento. Aquí.
Bueno. Siéntase libre de mirar ...
... pero le digo que esos contratos no están en este escritorio.
¿Como podrias saber? Mira este lío, Tag.
Esto es de lo que hablo. Tienes que ser más organizado.
Tienes periódicos, tienes revistas, tú ... ¡Oh!
¿Y quién es este chippy?
Un poco joven para ti, pero lo que sea.
Esa es mi hermana.
¿En serio? Frenillos muy lindos.
De todos modos, ¿sabes qué? La cuestión es, Tag, empieza a buscar ...
... porque encontrarás esos contratos en tu escritorio.
Entonces, ¿cuándo imaginas que me los diste? ¿Mañana o tarde?
Por la tarde. El Sr. Zelner vino a mi oficina después del almuerzo ...
... los puso en mi escritorio, y luego puse un post-it ...
... que decía:
" Tengo que salir hoy".
Así que sigue mirando ahí, ¿de acuerdo?
Aqui no.
Enigma.
Un poco de rompecabezas.
¿Por qué no revisa la sala de fotocopias? Quizás los contratos estén ahí.
- ¿Cómo pude haberlos dejado en la sala de fotocopias? - No sé.
¿Cómo pueden tus genitales hacer llamadas telefónicas?
¿Okey? No es un mundo perfecto. ¿Solo vete, por favor?
- Multa. - Gracias.
¿Hola?
Todavía no lo entiendo.
¿Aún despierto?
Si. ¿Tú?
Sabes que fui yo el que acaba de decir eso, ¿verdad?
Oye.
Mientras los dos estemos despiertos ...
¿Sí?
Espero que no estés pensando en limpiar la sala de estar.
Hombre, me muero de hambre. ¿Qué diablos estaba pensando en la cena?
"¿Quieres sopa o ensalada?" Ambos, siempre pida ambos.
Sabes, estoy mirando y no creo que haya nadie en casa aquí.
Digo que simplemente rompemos la ventana ...
... nos arrastramos por ...
... y ya sabes, explica más tarde.
- ¿No hay nadie en casa? - No lo creo.
¿Hola?
Así que cuando llegues ahí ...
Está bien. Aquí es donde tú y yo nos separamos.
¡Perra ruidosa!
¿Oh qué? ¿Qué estás haciendo?
¿Sabes lo que acaba de pasar?
Si. Tuvimos sexo y luego nos quedamos dormidos.
No. Estábamos en medio del sexo ...
... y te quedaste dormido.
No. No, eso no es cierto.
No, el mejor momento de mi vida.
Si. Sacudes mi mundo.
- ¿Monica? - ¿Qué?
Te estaba dando algunos de mis mejores movimientos y te lo perdiste.
Así que, por favor, despierte para que podamos hacerlo bien.
Bueno. Bueno. Estoy listo.
- Vamos, gran amigo. - Okey.
- Dame las cosas buenas. - Si.
No no no. No te duermas.
Está bien, te voy a preparar un café.
Bueno, probablemente no derramaré posos de café por todo el piso de la cocina.
Está bien, estoy despierto. Estoy levantado.
Hola. Te traje un café para ...
¿Tienes algo para mí?
- Sigo sin suerte. - Ay Dios mío.
¿Revisaste todo tu escritorio y todos los cajones?
- ¿Quieres que vuelva a comprobar? - Ojalá lo hicieras.
Bueno, no, no está ahí.
¿Qué tal ese cajón?
Bueno, no está aquí. ¿Alguna posibilidad de que esté en tu oficina?
No sé.
Quiero decir, déjame comprobar.
¿Alguna suerte?
¿Puedo verte en mi oficina un minuto?
Si.
¡Los encontraste!
Ni siquiera voy a regodearme.
- Estoy realmente aliviado de que sea ... - Dejas esto en mi escritorio.
- No lo hice. - ¿Ah, de verdad?
¿Así que se deslizaron fuera de tu último cajón ...
... se arrastraron por el suelo y luego saltaron a mi escritorio?
¿Cómo supiste que estaban en mi último cajón?
Estoy tan caliente por ti ahora mismo.
¡Ay Dios mío! ¿Cómo regresaste aquí?
¿Phoebe Buffay?
¿Alarma de incendios?
Oh, hola, oficial bombero. ¿Puedo ayudarte?
Tu alarma contra incendios estaba en la basura.
- Eso no es mío. - Sí lo es.
¿Cómo lo sabes?
Si arroja una alarma contra incendios, no use una manta que diga:
"Propiedad de Phoebe Buffay, no de Monica".
¿Tiene una orden de registro?
Porque la última vez que lo comprobé, seguía siendo Estados Unidos.
Vuelva a adjuntarlo. Es contra la ley desconectarlos.
Multa. Pero, por favor, Dios, dime cómo evitar que se apague.
Presione el botón de reinicio.
¿Hay un botón de reinicio? Oh gracias. Gracias.
Oh. ¿Hay un botón de reinicio?
¡Dios mío!
¿Por qué no vi eso?
Botón de reinicio. Botón de reinicio.
¿Dónde hay un botón de reinicio? ¡Oh aqui está! ¡Oh!
¡Dios!
- Está bien, ¿tienes un buen agarre? - Si.
De acuerdo, voy a empezar a descender por ti ahora.
- Está bien, apúrate. - Okey.
Ahora, ¿debería bajar por tu frente para que estemos cara a cara ...
... o debería bajar por tu espalda para que estemos ...
... cara a cara?
- Cara a cara. - Me gusta el cara a cara.
- Está bien, aquí vengo. - Está bien.
Oh, mi ... ¿Cuánto pesas, Ross?
Prefiero no responder eso ahora mismo. Todavía tengo un poco de peso de vacaciones.
Cuando hablamos de cara a cara ...
... no creo que lo hayamos pensado hasta el final.
- ¿Que quieres que haga? - Solo muévete y déjate caer.
- Hola. - Hola.
Sabes, tal vez debería colgarme y tú deberías bajarme.
¿Si? ¡Quizás deberíamos hablar de eso un rato!
- Aún parece bastante lejano. - No está tan lejos. Solo déjate caer.
¡No me apures!
Ross, me empiezan a bajar los pantalones y no llevo ropa interior.
¡Guau!
¡Ay! ¡Mi tobillo! ¡Realmente me lastimé el tobillo!
Creo que lo retorcí cuando ... ¡Oh, un cuarto!
Ese fue realmente uno de tus mejores trabajos.
Te dije.
No lo puedo creer.
Solo tengo dos horas hasta que llame para reportarme enfermo para trabajar.
Tengo que estar despierto en siete minutos.
Bueno, no vas a creer esto, pero si tienes siete minutos ...
¿En serio?
¿Tú quieres?
Bueno. Obtienes la aspiradora. Conseguiré el pulidor de muebles.