- Oye. ¿Qué estás haciendo? - Hola.
Bueno, ya sabes, estaba pensando en mover el sofá para acá.
¿Por qué querrías hacer eso?
¿Para que hubiera un lugar decente para sentarme?
- Rachel, hay un lugar decente. - Y tu vuelta no cuenta.
- ¿Okey? Vamos, ayúdame a mover esto. - No no no.
- ¿No? - No.
Rosita no se mueve.
Lo siento. Rosita? Como en...?
Como en "Rosita no se mueve".
Joey, es solo una silla. ¿Cual es el problema?
El problema es que está exactamente a la misma distancia del baño a la cocina ...
... y está en el ángulo perfecto para que no salga ningún resplandor de Stevie.
¿Stevie la TV?
- ¿Hay algún problema? - No.
Oh,
Vamos, Rosita. Nosotras las chicas tenemos que estar juntas.
¡Ay!
Perra.
¿Oye, Ross?
Entonces estaba revisando la sección de bienes raíces.
- Si. - Mira este.
Oh, parece la casa de mamá y papá.
Oh, incluso tiene un árbol con una rama rota en el frente.
Y la ventana del ático ...
Dios mío.
¿Qué? ¿Qué pasó con la ventana del ático?
No puedo creer que mamá y papá estén vendiendo la casa.
No puedo creer que ni siquiera nos lo hayan dicho.
No puedo creer que todavía no sepa qué pasó con la ventana del ático.
De acuerdo, vamos. Te compraré uno nuevo, ¿de acuerdo?
Bajaremos a la tienda ahora mismo y te conseguiremos una silla nueva.
Ella ni siquiera tiene frío todavía.
¿Pero no crees que Rosita hubiera querido que siguieras adelante?
Quiero decir, ya sabes, ella siempre puso tu comodidad en primer lugar.
Es verdad.
Guau.
No puedo creer que tengamos que despedirnos de la casa en la que crecimos.
Hombre, un extraño va a vivir en mi habitación.
Bueno, después de 15 años de que mamá y papá lo mantuvieran como un santuario para ti ...
... es hora de que bajen las cuerdas de terciopelo.
Mantuvieron tu habitación por un tiempo.
Oh por favor. Papá convirtió mi habitación en un gimnasio 20 minutos después de que me mudé.
Y debo decir, ¿una cama solar y una pila de catálogos de Victoria's Secret?
No es un gimnasio.
- Vamos. Sabes que te aman. - ¿Tanto como te aman?
Yo era su primogénito. Pensaron que era estéril. No es mi culpa.
Puaj. Odio este año.
¿Qué pasa con este año?
Ya es febrero y solo he dado dos masajes ...
... y ambos fueron los peores propinas del mundo.
Éramos Ross y yo.
Oh, es cierto.
Si quiere recoger algo de dinero extra ...
... algunos amigos míos ganaron mucho dinero en la universidad haciendo telemercadeo.
Sí, probablemente sería mejor que el último trabajo telefónico que tuve.
Sabes, probablemente no tenga que decir "azotar" tanto.
¿Qué?
Oh, sí, como si nunca hubieras llamado.
Entonces, básicamente, esto es muy fácil. Lees el guión ...
... y tratas de vender tanto tóner como puedas.
De acuerdo, puedo hacer eso.
- Ah, por cierto, amo mi oficina. - Ja ja.
- ¿Por qué no hacemos una prueba? - Ah, vale.
Um, está bien.
Hola, soy Phoebe de Empire Office Supplies.
¿Puedo hablar con su gerente de suministros, por favor?
Soy el gerente de suministros.
UM esta bien. Me gustaría hablar con usted sobre sus necesidades de tóner.
- No necesitamos tóner. - Bueno, siento molestarte. Adiós.
Si, tienes razón. Esto es facil.
Bueno. ¿Qué pasaba con esa llamada?
Oh, bueno, está bien.
No te ofendas, pero fuiste un poco grosero.
Siempre te dirán que no necesitan tóner, pero está bien.
Porque digan lo que digan ...
... puedes encontrar la respuesta aquí en el guión.
- Oh. - Entonces creo que está listo para vender tóner.
- ¿Tienes alguna última pregunta? - No.
Oh, espera, sí. Tengo una pregunta:
¿Qué es el tóner?
Joey?
¿José?
¿Bolsa llena?
La cerveza todavía está fría.
Algo terrible debe haber sucedido aquí.
Oh, no, no, no.
Stevie, nunca estuve aquí.
- ¿Padre? - Estoy aquí.
- Oye. - Hola.
Dios, parece que fue ayer cuando solían salir a verme trabajar.
Papá, no podemos creer que estés vendiendo la casa.
Es hora de que una nueva familia comience sus recuerdos aquí.
Y es de esperar que su cheque se aclare antes de que encuentren la grieta ...
... en los cimientos y el asbesto en el techo.
Tomemos nuestras cosas y vámonos de aquí.
Lamento que ya no podamos guardar tus cosas de la infancia.
Oh, está bien. No puedo esperar a ver todo de nuevo. Todos los recuerdos.
No sé qué hay en las cajas de aquí.
Pero sí sé que hay seis o siete hornos fáciles de hornear en el ático.
Me encantaba jugar al restaurante.
Sí, no tanto como te gustaba jugar al "comedor de masa cruda".
Oye. No es razonable esperar que un niño espere a que se encienda una bombilla para cocinar brownies.
Entonces creo que tus cajas están por aquí.
Oh, genial.
Oye ...
... Papá, ¿de quién son estos cigarrillos?
No sé.
Deben ser de tu madre.
Pero, por favor, no le preguntes. Los tiraré.
Fresco. Papá, mis boletas de calificaciones.
Hey mira esto. Padre.
Matemáticas, A. Ciencias, A. Historia, A. Gimnasio ...
Oh, mi pulidor de rocas.
- UH oh. - ¿Qué?
¿Sabes cómo se inunda el garaje cada primavera?
¿Cómo vas a vender este lugar?
Creo que accidentalmente usé las cajas de Monica ...
... para mantener el agua alejada del Porsche.
Oh, no, papá. ¿Padre?
Que...?
Oh Dios.
Todo está arruinado.
Papá, ella va a ser aplastada.
No fumas en secreto, ¿verdad?
No.
Entonces es solo tu madre.
Hola. Soy Phoebe de Empire Office Supplies.
¿Puedo hablar con su gerente de suministros, por favor?
Conde. Gracias.
Hola, Earl. Soy Phoebe de Empire Office Supplies.
Me gustaría hablar con usted sobre sus necesidades de tóner.
No necesito tóner.
Escucho lo que está diciendo, pero a nuestros precios, todos necesitan tóner.
Yo no.
¿Puedo preguntar por qué?
¿Quieres saber por qué?
Seguro que lo hago.
Bueno.
No necesito tóner ...
... porque me voy a suicidar.
Um ...
¿Es eso porque te quedaste sin tóner?
Bien, hoy no hay tóner. Gracias de cualquier manera. Adiós.
No, no, espera, espera. No puedo dejar que cuelgue.
Por favor, háblame.
Bueno ...
solo tenía una cosa que hacer hoy.
Supongo que podría rechazarlo.
Si. Ahora, ¿por qué quieres suicidarte?
He estado trabajando durante 10 años en esto ...
... trabajo sin sentido, sin salida ...
... y nadie aquí sabe siquiera que existo.
¿Velero?
¿Lo siento?
Oh. Mira ...
... estoy seguro de que la gente sabe que existes.
¿Oh sí? Trabajo en un cubículo rodeado de gente.
Llevo cinco minutos hablando contigo sobre suicidarme ...
... y nadie levantó la vista de su escritorio. Aférrate.
Todos, eh ...
... me voy a suicidar.
No tengo nada.
Buen sillón.
Ahora, si alguien pregunta ...
... tu nombre es Rosita.
Pobre cosa. Cortar en su mejor momento.
Joey, la nueva silla estará aquí en una hora.
Tal vez deberíamos sacar a Rosita de aquí, ¿sabes?
Inicie el proceso de curación.
- Sí, supongo que tienes razón. - Okey.
Ella está sanada.
- Eso es raro. - No, no es raro.
Es un milagro.
No es un milagro, Joey. Seguro que hay una explicación.
Hay. Si quieres algo lo suficiente y tu corazón es puro ...
... pueden suceder cosas maravillosas.
Bueno, ella lo entenderá, ¿verdad? No es que lo haya hecho a propósito.
Papá, eso no le importará.
Mira, todas mis cosas están seguras y secas. Y todo lo que hace es ...
... cultivar cosas nuevas.
Mira, este es exactamente el tipo de cosas ...
... que la hace pensar que ustedes me aman más de lo que la aman a ella.
Ay Dios mío. ¿De verdad piensa eso?
Bueno, ¿puedes culparla?
No sé. Supongo que te hemos favorecido inconscientemente.
Eras una maravilla médica.
- Los doctores dijeron que tu mamá no podía ... - No quiero oír hablar de eso.
- ¿En realidad? - Bueno, ahora no.
Está bien, mira. Monica vino aquí por algunos recuerdos.
Maldita sea, le daremos un poco.
De acuerdo, agarra ...
Toma algunas cajas vacías, ¿de acuerdo? Tomaremos cosas de las mías ...
... y lo que sea que podamos hacer pasar por suyo, lo pondremos allí.
- Derecha. - Como esto. Ella podría haber hecho esto.
- Esto podría haber sido suyo. - Seguro.
Sabes, si quieres contar la maravillosa historia médica mientras trabajamos ...
... estaría bien.
Estoy tan emocionado que me quedé con esta silla.
Si. Yo también.
Vaya, ¿sabes, que esta cosa tiene altavoces en el reposacabezas?
- ¿No realmente? - Si.
Puede conectarlo a su televisor y obtendrá radio.
Mi silla se cura sola.
Está bien. Earl, olvidémonos de la gente de la oficina, ¿de acuerdo?
Tiene que haber alguien más en tu vida por quien valga la pena quedarse.
¿Qué pasa con tu familia o amigos? ¿O quizás una novia?
Je. Sí claro.
Oh, lo siento. ¿Novio?
De acuerdo, debería ...
probablemente debería volver a lo mío ahora.
- Nos vemos. - No.
Aún no he terminado. ¡No te atrevas a colgarme!
La chica nueva es buena.
Entonces, ¿qué cajas son mías?
- Estos son tuyos aquí mismo. - Okey.
- Oh, un libro para colorear. - Sí, sí. Oh, amabas esa cosa.
Siempre lo tenías contigo. Nunca fuiste a ningún lado sin ...
Sin ese libro para colorear.
¿En serio?
Guau. Parece que tuve algunos problemas para mantenerme dentro de las líneas.
Uh-uh.
Vaya, mira esto.
No puedo creer que me quede bien con esta camisa.
Oh, esto es tuyo.
No sé cómo llegó ahí.
Oye, estas no son mis cosas.
Ross, estas son tus cajas.
¿Dónde están mis cajas?
El garaje se inundó, cariño, y arruinó todo en tus cajas.
Lo siento.
- ¿Sólo mía? - Me temo que sí.
Entonces, ¿por qué no se arruinaron las cosas de Ross?
Usé sus cajas para desviar el agua del Porsche.
Entonces espera. Las cosas de Ross están bien, pero no tengo recuerdos ...
... ¿porque querías mantener las dos pulgadas inferiores de tu auto fuera del agua?
Bueno, también había hojas y pegamento y esas cosas.
No puedo creer esto.
Atornillarlo. Voy a tener uno.
- Hola, Chandler. - Oye.
¿Cómo le gustaría sentarse en una silla que se reclina completamente ...
... con un masaje rodante ...
... y altavoces en el reposacabezas?
Sí, me encantaría, pero lo he intentado tantas veces ...
... que ya ni siquiera me dejan entrar a la tienda.
Bueno, ¿y si te dijera que puedes hacerlo en mi apartamento?
¿Me estás diciendo ...
... que compraste la silla que hace que todos los demás sistemas de salón sean obsoletos?
¿La silla que Sit Magazine llamó "Presidente del año"?
Acabo de comprar ...
... el La-Z-Boy E-Cliner 3000.
Bueno, eso es increíble. Genial. Qué te hizo hacerlo?
Bueno, es una larga historia, pero rompí la silla de Joey ...
Espera, espera, espera. ¿Rompiste la silla de Joey?
- Si. - Pensé que rompí la silla de Joey.
- Por eso lo reemplacé con el mío. - Oh.
Así fue como se arregló.
Bueno, ¿qué te pareció? ¿Que entraron los elfos y lo arreglaron?
No.
Ángeles.
- Voy a recuperar mi silla. - Oye.
Bueno, parece que no se curó después de todo.
Así que supongo que esta silla es mía ahora.
Joey, ¡rompiste mi silla!
¿Tu silla?
Sí, pensó que rompió tu silla, así que cambió las sillas.
- ¿Entonces no hubo milagro? - No, Joe. Ningún milagro.
Oh no. Esto es devastador.
Mi fe se tambalea.
Estoy muy contenta de tener la nueva silla para superar este momento difícil de mi vida.
Disculpe, ¿podría decirme dónde puedo encontrar a Earl?
Es el gerente de suministros aquí.
Lo siento, no conozco a ningún conde.
¡Estoy aquí!
¿Conde?
- Soy Phoebe. - ¿Phoebe?
¿La señora que vende tóner?
Um, mira, no puedes matarte.
Mira, te agradezco mucho que hayas venido ...
No, no, no puedo dejar que lo hagas.
¿Por qué?
Porque fue el destino lo que me hizo llamarte hoy.
Pensé que era tóner.
No. Piénsalo, ¿de acuerdo? Este ni siquiera es mi trabajo habitual, ¿de acuerdo?
Y mi primer día en el trabajo, eres mi primera llamada.
Y alguien más podría haberte colgado, pero yo no haría eso ...
... porque sé de estas cosas.
- Mi mamá se suicidó. - ¿En realidad?
- Sí. - ¿Cómo?
No te voy a dar consejos.
Mira, ¿no ves que esto ...?
Todo esto se unió para que yo pudiera evitar que lo hicieras.
- ¿No podría ser solo una coincidencia? - No, es el destino.
Realmente no parece suficiente para ser el destino.
Oh bien. Um, está bien, aquí hay una cosa extraña.
Mi madre también era gerente de suministros.
De hecho, soy el gerente de la oficina.
Ay Dios mío. ¡Ella también!
Y escucha esto, está bien.
Tu nombre es Earl, ¿verdad? Su nombre era Pearl.
Perla.
¿Hubo algo más?
Seguro.
Um, ¿de dónde eres?
- Filadelfia. - ¡Oh, Dios mío, ella también!
Oh, tengo la piel de gallina.
¿En serio?
- Bueno, estoy usando capas y hace calor. - Si.
Pero mira. Bueno. Puede que estos idiotas no se preocupen por ti ...
... pero el universo sí, y eso dice mucho.
¿Se enteró que?
No necesito que se preocupen por mí ...
... porque al universo le importa.
¡El universo entero!
Realmente desearía que les importara un poco.
Oh, esto es terrible.
Todo está destruido.
Mira este.
Obviamente, significó lo suficiente como para salvarlo, y ahora no puedo decir qué es.
Todavía es suave.
¿Qué crees que es esto?
Mon, creo que fue un ratón.
- ¿Como estas cariño? - ¿Cómo crees que soy?
Has destrozado todos los recuerdos de mi infancia ...
... amas a Ross más que a mí.
Y me froté la cara con un ratón muerto.
Cariño, te queremos tanto como a Ross.
Ahora, lamento todo lo que pasó ...
... y probablemente nunca podré compensarlo ...
... pero aquí hay un comienzo.
- ¿Qué es esto? - Es la llave de mi Porsche.
Bueno, la llave de tu Porsche.
- ¿Qué? - ¿Qué?
He estado pensando en deshacerme de él ...
... y lo conducía el otro día y vi mi reflejo en una ventana.
Tu madre tiene razón, parezco un imbécil.
¿Me lo estás dando? Estás bromeando, ¿verdad?
Bueno, espere un minuto.
Quiero decir, un par de cajas estúpidas se mojan, ¿y ella consigue un Porsche?
- ¿Por qué no lo damos una vuelta? - Está bien.
¿Qué hay de mí? ¡Soy una maravilla médica!
- Oh sí. - Oh.
- Hola, chicos. - Oye.
¿Sabes qué pasó con el Barcalounger de Chandler?
Oh sí. Joey lo rompió. Tenía que deshacerse de él.
¿Estás bromeando? ¿Conseguí un Porsche y el Barcalounger se fue?
Je. ¡Este es el mejor día de todos!