¡Feliz cumpleaños!
- Rach, vamos. - Vamos.
Es tu cumpleaños.
Oye.
No es tan bonita como cuando tenía 29 años
. La Sra. Green quiere establecer algunas reglas básicas antes de salir del armario.
Ella agradecería que no usaras las palabras "viejo" o "cuesta abajo" ...
... o "Todavía se ven muy bien".
Ellas hacen.
Rachel, sal.
Monica hizo el desayuno.
Panqueques con chispas de chocolate.
Tenemos regalos.
¿Buenos?
Todos proceden de la lista que nos entregó hace dos semanas.
Bueno, ¿puedo quedarme con los regalos y seguir teniendo 29?
Vamos, Rach, mira, cumplir 30 no es gran cosa.
¿Ah, de verdad? ¿Es así como te sentiste cuando cumpliste los 30?
¿Por qué, Dios, por qué?
Teniamos un trato. Deja que los demás envejezcan, no yo.
Oh, vamos, chicos, ¿soy solo yo? ¿Estoy exagerando?
No, Rachel, no eres solo tú. Mi cumpleaños número 30 ciertamente no fue tan divertido.
Y ahora Chandler.
Todos nos estamos volviendo tan viejos.
¿Por qué nos haces esto?
Rachel, estás en un gran lugar en tu vida. Tienen un trabajo increíble, buenos amigos.
Tu compañero de cuarto es una estrella de telenovelas.
Tu personaje está en coma.
Me prometí a mí mismo que no iba a llorar por esto.
Sé que mi vida va bastante bien, pero veo muchas personas ...
... que han logrado muchas de sus metas cuando cumplen 30 años.
Sí, pero no deberías compararte conmigo.
- Vamos, Phoebe. - Puedes hacerlo.
Vamos. Ahí tienes.
Lo hice. Una milla en un Hippity Hop.
Eso es. Eso es todo lo que quería hacer antes de los 30.
Oh, excepto que quería arreglar las cosas con mi hermana.
Oh bien. Pero, ¡yay!
Y, chicas, esto es un regalo del cielo, si saben a lo que me refiero. Je.
Vamos, divirtámonos un poco, ¿eh? ¿Qué quieres hacer hoy?
Nada. No quiero hacer nada.
No hacer nada a los 30 es mejor que hacer algo estúpido, como Ross.
Oye, esa fue una compra práctica.
Necesitaba ese coche para el transporte.
¿Okey? Tengo un hijo.
¿Qué tan caliente me veo en esto, eh?
Ross, ¿un coche deportivo?
¿No sería más barato simplemente meter un calcetín ahí abajo?
No se trata de eso, ¿de acuerdo?
Soy un entusiasta de los autos deportivos.
- Siempre me han gustado los coches. - ¿Qué caballos de fuerza tiene esta cosa?
No lo sé, pero mira qué brillante.
- No puedo creer que hayas comprado esto. - ¿Puedo llevarme, semental?
Súbete.
Prepárate para el viaje más suave de tu vida.
Maldita sea.
De acuerdo, ¿quién sigue?
¿Sabes que? Hoy voy a hacer algo.
No me voy a quedar sentada como una anciana.
Quiero perforar algo.
Como mi, uh, nariz o mi lengua o algo.
¿En serio? Porque, ya sabes, eso duele.
¿Y qué? Ya sabes, como yo lo veo ...
¡Ay! Hijo de puta.
Mira, Rachel, sé por lo que estás pasando.
Estoy totalmente asustado por cumplir 25.
Sal de mi apartamento.
Rachel, por lo que vale, creo que lo estás haciendo muy bien.
Quiero decir, seamos sinceros, nadie maneja esto bien.
Je. Y menos de todos ustedes.
¿Podrías volver a ponértelo? Monica estará aquí en cualquier momento.
Pero duele la manzana de mi Joey.
De acuerdo, por última vez, no lleva el nombre de cada hombre en particular.
Has hecho un trabajo maravilloso con esta fiesta, Chandler.
- Todo se ve tan hermoso. - Oh, bueno, no tan adorable como tú.
Quiero decir, no puedo creer que tuvieras una hija de 30 años.
Y tú, no puedo creer que tuvieras un esmoquin que '
Es más antiguo que eso. Ross fue concebido en realidad cerca de este esmoquin.
Oh.
De acuerdo, todos se esconden. La vi. Ella viene.
Bien bien. Todos abajo. Todos abajo.
Bien, todos se quedan aquí. Descubriré lo que está pasando.
Oye, tienes la puerta abierta.
Oye, ¿estás borracho?
No.
Está bien.
¡Vaya!
Bueno.
Mira, estaba un poco nervioso por cumplir ...
... 30.
Así que los ayudantes me llevaron a tomar unas copas.
Quizás quiera vomitar sobre ti más tarde.
Bien, aquí está la cosa. Hemos organizado una fiesta sorpresa muy formal para ti.
Todos tus amigos y tus padres están ahí.
- No si.
Oh no. Mis padres nunca me han visto borracho.
Que ellos conocen.
Aquí está la cosa. Te traeremos un café y nunca sabrán que estás borracho.
- ¿De verdad, lo prometes? - Sí, me ocuparé de eso.
Te quiero mucho.
Está bien, tenemos que hacer algo con tu aliento.
¿Y tu respiración?
Eso sigue siendo tuyo.
Bien, recuerda, es una fiesta sorpresa.
Entonces, cuando entres, actúa sorprendido.
- Okey. - Okey. Shh.
¿Listo?
¡Sorpresa!
De acuerdo, adelante. Hacia adelante.
¡Detener!
De acuerdo, vuelve ... ¡Detente!
Está bien, por ... ¡Detente! ¡Detener! ¡Detener!
Bueno. Bien, esto es lo que haremos.
Iré a esta minivan, la pondré en neutral.
Ustedes empujen hacia adelante para que Ross pueda salir del lugar.
¿Okey? Está bien. Aquí vamos.
¡Arrastre el culo!
Feliz cumpleaños número 30. Aquí.
Es para el niño que hay en ti. Y la mujer.
Feliz 30.
¿Por qué sigues diciendo eso?
Porque es nuestro 30 cumpleaños.
Sí, no, no tenemos 30. Tenemos 31. Está bien.
Esperar.
Oh, eres tú.
Si. ¿Qué?
Sí, no tenemos 30. Tenemos 31.
Nuh-uh.
Yuh-huh. Eso es lo que dice en mi certificado de nacimiento.
¿Tienes tu acta de nacimiento?
Sí, obtuve una gran caja de cosas familiares cuando murió mi mamá.
Nuestra madre.
Derecha. Bueno.
- ¿Tienes mi acta de nacimiento? - No, se lo vendí a un fugitivo sueco.
Ay Dios mío.
Dios mío, tenemos 31 años
. Sí.
Acabo de perder un año entero de mi vida.
Bueno.
- ¿Tu segundo nombre es Pamela? - Sí.
Oh, nunca supe el mío. ¿Recuerdas lo que es?
Si. Phoebe.
- Ese es mi primer nombre. - Derecha. Bueno. Entonces no.
Mira eso. Atravesamos la habitación. Lo estás haciendo genial.
- ¿Que esta pasando? - Monica está un poco borracha.
Sí, amo a Monica borracha.
Oh, es mucho más divertida que la Monica normal.
No quiere que sus padres sepan que está borracha.
Oh, está bien, está bien. Esto es lo que haremos.
Me emborracharé el doble que Monica y nadie se fijará en ella.
¿Que esta pasando?
Monica está perdida.
Quizás eso amenice esta fiesta.
Bien, ¿podrías ir a ayudarla a cambiarse, por favor?
De acuerdo, pero cuidar a una mujer desnuda y borracha parece un trabajo para Joey.
Sí.
- Este es de mi parte. - Ah.
No estaba en tu lista, pero con suerte pensarás que es muy divertido.
Una moto.
Cíñete a la lista.
Cíñete siempre a la lista.
No, no, no, me encanta. Gracias.
Bien, abra el nuestro a continuación. Abre el nuestro a continuación.
Ahora que son pareja, ¿no recibimos dos regalos suyos?
Para mi último cumpleaños, me diste un abrazo.
- Está bien, lee la tarjeta, lee la tarjeta. - Okey.
"Feliz cumpleaños, abuela.
Es mejor estar sobre la colina ...
... que enterrado bajo ella.
Todo nuestro amor, Mónica y Chandler". Eso es gracioso.
No no no no. Fue un chiste.
Lo sé, lo entiendo. Es gracioso.
No, porque no eres abuela.
Lo sé, porque para ser abuela hay que estar casada y tener hijos.
No tengo ninguna de esas cosas. Por eso es tan divertido.
Solo voy a ir ...
Todo lo que tenías que hacer era comprar la tarjeta.
De acuerdo, ¿sabes qué?
Era una estupidez enfadarse por no tener marido e hijos.
Todo lo que realmente necesitaba era un plan.
Mira, quiero tener tres hijos.
Déjame adivinar. Y quieres tenerlos todos al mismo tiempo ...
... y quieres tenerlos para tu hermano. Jaja.
Como estaba diciendo ...
probablemente debería tener al primero de los tres hijos para cuando tenga 35, ¿verdad?
Lo que me da cinco años.
Entonces, si quiero tener un hijo cuando tenga 35, no tengo que quedar embarazada hasta los 34.
Lo que le da a Prada cuatro años para comenzar a hacer ropa de maternidad.
Oh, espera, pero quiero estar casada un año antes de quedar embarazada.
¿En serio? ¿Así de largo?
Mira todo lo que quieras, está sucediendo.
Así que no tengo que casarme hasta los 33.
Son tres años. Eso es tres años completos.
Oh, espera un minuto.
Necesitaré un año y medio para planificar la boda.
Y me gustaría conocerlo durante un año, año y medio ...
... antes de comprometernos.
Lo que significa que necesito conocer al chico para cuando tenga 30.
Lo cual está bien, porque acabas de cumplir ...
... 28.
No, Ross. No, no está bien.
Según mi plan, ya debería estar con el chico con el que me voy a casar.
¿Dejarás de acapararlo?
Oh, te lo digo, es como ver a Bambi aprender a caminar.
Estas borracho.
Mamá y papá se van a enojar.
Quizás estoy un poco borracho.
Oye. ¿Son esos pasteles de cangrejo?
¿No te dije que vinieras directamente a mí cuando estuvieran listas más pasteles de cangrejo?
¿Como te sientes?
Usted es tan guapo.
Quiero hacerte el amor aquí mismo, ahora mismo.
Realmente desearía que no lo hicieras.
Todo lo que tienes que hacer es pasar un poco más, ¿de acuerdo?
Entonces podemos meterte en la cama, ¿de acuerdo? Solo sonríe y no hables con nadie.
Habla, habla. Escuchemos a la cumpleañera, ¿eh?
Pheebs.
¿No ves? Todo el mundo me está mirando.
El plan está funcionando.
Ni siquiera tuve que quitarme la camiseta todavía.
Discurso. Vamos, habla.
Vamos. Discurso.
Oye, Chandler, no puedes quitarle las manos de encima ni un segundo.
Oh, creo que es bueno.
Creo que es necesario.
Quiero agradecerles a todos por venir.
Mi familia y mis amigos.
Whoo-hoo.
Realmente me gustaría decir que soy, um ...
¿Sabes lo que realmente me gustaría decir?
Estoy borracho.
Así es, mamá y papá.
Tu pequeña "Harmomica" está martillada.
¿Y adivina qué? He estado borracho antes.
¿Pero sabes que? ¿Sabes que?
Todo esta bien. Está bien, porque hoy cumplí 30 años.
Y puedo hacer lo que quiera.
Porque soy un adulto.
- Está bien, rápido. Ayúdame a quitarme esto. - Si.
Perdí un año entero.
No lo puedo creer. Esto es tan injusto.
Vamos, Pheebs, estará bien.
¿Lo hará? ¿Lo hará?
¿Cómo te sentirías si supieras que tienes 31 años?
Eso no va a suceder, ya sabes, porque tenemos un nuevo trato.
Además, arruinó totalmente mi horario.
No había hecho ninguna de las cosas que quería hacer cuando tenía 31 años.
- ¿Cómo qué? - Está bien ...
... no he conocido a ningún portugués.
No he tenido el beso perfecto.
Y no tengo
Phoebe, ¿por qué no vamos arriba y comemos un pastel de cumpleaños?
No, solo tengo ganas de estar solo por un tiempo, ¿de acuerdo? Los veré después, chicos.
Gracias.
Oh, pobre Pheebs.
¿Saben qué, chicos? Creo que la acompañaré a casa.
- Oh hombre. - ¿Qué?
Se va a comer el pastel.
Pheebs. Espera.
Escucha, yo ...
Cierra los ojos.
Quizás ese sea uno que pueda tachar de su lista.
Oh sí. Je.
Ah, y además, soy un décimo sexto portugués.
Está bien, ¿todo el mundo está claro? Lo recogeremos ...
... y lo moveremos.
Todo lo que necesitamos es trabajo en equipo, ¿de acuerdo? Vamos a levantar el coche ...
... y sacarlo.
Levanta ...
... y deslízate.
- Ross, realmente no creo que esto ... - Levante ...
... y deslícese.
- Está bien, aquí vamos. - Está bien, todos.
Levanta ...
... y deslízate.
- Oye, Joey ... - Vamos, Rach, mi turno acaba de empezar.
De hecho, solo quiero hablar con Tag.
Ah, vale. Oye, ¿puedo montar esto afuera?
- Lo que sea, ¿de acuerdo? No soy tu madre - Okey.
- ¡No en la calle! - Si.
- Oye. - Oye.
- ¿Cómo estás? ¿Te sientes mejor? - Sí, estoy bien. Estoy, um ...
- Hablemos. - Okey.
- Um ... - ¿Qué pasa?
Uh, Tag, um ...
Eres un gran tipo y nos divertimos mucho juntos.
- Pero yo ... - Espera.
Creo que veo a dónde vas.
Pero antes de que diga algo más, ¿puedo decir una cosa más?
Bien dicho.
Y un buen ejemplo de la diversión a la que me refería.
Uh, pero, eh, creo que he superado el punto en el que puedo, ya sabes, divertirme.
Rachel, no hagas esto. Esto es solo porque estás cumpliendo 30.
Sí, lo es.
Pero eres solo un niño. Quiero decir, tienes 25.
- Veinticuatro, en realidad. - Oh Dios.
¿Sabes lo que deseo? Ojalá fueras seis años mayor.
Bueno, en realidad, si estoy deseando cosas, en realidad desearía ser seis años más joven.
- Yo también. - Si. Lo siento.
Oye, ¿cómo te fue?
Oh.
Si solo quiero dos hijos, ¿puedo quedarme con él un año más?
Hiciste lo correcto.
Yo no'
Bueno aquí estamos. Solo un grupo de 30 años.
Vaya, ¿te das cuenta de que en 10 años seremos 40?
¿Por que Dios? ¿Por qué nos haces esto?
Si. Mi bebé finalmente está libre.
Está bien.
Ponlo en marcha. Vamos.
¡Whoo-hoo!
¿Qué tan calientes estamos?
¿Quieres comprarte un coche?