Así que gracias por venir, chicos.
Queríamos compartirles algunas ideas sobre la ceremonia de la boda.
Oh.
- ¿Qué pasa? ¿Estás bien? - Sí, es solo ...
Monica dijo "boda".
Uh, entonces queríamos saber si a alguno de ustedes le gustaría leer algo.
Está bien, sí, supongo que yo también puedo hacer eso.
¿También?
Sí, yo, ejem, tengo algo más planeado para ustedes.
- ¿Te importaría decirnos qué es? - Lo siento.
Me quedo con este en el QT.
Bueno, sea lo que sea, espero que implique un guiño.
- Oye. - Oye.
Así que hablé con uno de los escritores de DOOL ...
- ¿Qué es DOOL? - Dias de nuestras vidas.
No lo vas a creer. ¡Mi personaje está saliendo del coma!
- Eso es maravilloso. - Vaya, Joey.
Y no solo eso. ¡Tengo un cerebro nuevo!
Así que están sucediendo cosas maravillosas en el trabajo y en tu vida personal.
¿Qué quieres decir con que tienes un cerebro nuevo?
Están matando a uno de los personajes, y cuando ella muera ...
... y su cerebro está siendo trasplantado a mi cuerpo.
Je, ¿qué? ¿Un trasplante de cerebro?
Es ridículo.
Creo que es ridículo que no hayas tenido relaciones sexuales en tres meses y medio.
Es invierno. Hay menos gente en la calle.
¿A quién están matando?
Uh, Cecilia Monroe. Ella interpreta a Jessica Lockhart.
- ¡No! - ¡No!
Ella es tan buena arrojando bebidas a la cara de la gente.
No creo que yo
La forma en que abofetea a la gente. ¿No te encantaría hacer eso?
No lo hagas.
Y ella ha estado en el programa desde siempre.
- Va a ser muy difícil llenar sus zapatos. - Si.
Ayudame aqui. Cuando tú ...
Cuando salgas del "trasplante de cerebro" ...
... ¿vas a ser ella?
Sí, pero en el cuerpo de Drake Ramoray.
¿Por qué te resulta tan difícil conseguirlo? Pensé que eras un científico.
Rachel, ese chico de ahí: ¿
Heterosexual o gay?
Oh.
Oh, sí, es demasiado lindo para ser heterosexual. Jaja.
Ooh, Knockers nos ayudará a resolverlo.
Está bien, claro.
Y no sutil.
- Dejó su celular. - ¿Oh?
Podríamos entregárselo a Gunther, él lo dejará perdido y encontrado.
O podríamos usarlo para llamar a China, ver cómo les va a esos tipos.
¿Qué pasa si, eh, llama a su propio celular para averiguar quién lo encontró, y yo respondo ...
... y empezamos a hablar y nos enamoramos?
¿No sería una gran historia?
- Algo así como un cuento de hadas para la era digital. - Si.
Eso suena genial. Cogeré el teléfono.
¿Qué? Esperar. ¿Por qué te enteras de la historia?
No sé. No he tenido una cita en mucho tiempo.
Phoebe, tuviste una cita hace tres días.
Esa no fue una cita. Eran amigos reuniéndose y teniendo sexo.
Bueno. Estupendo. Mira, cojo el teléfono.
De ninguna manera. Acabas de romper con Tag hace una semana.
Sí, y hasta ahora, no pensé que volvería a amar.
- Buen intento. - Hey, espera.
¿Cómo decidimos de manera justa quién se queda con el teléfono?
No sé.
Bueno, um ...
Quizás podríamos, eh ... ¡
Ah-ha! ¡Demasiado lento! Jajaja.
¡Ah-ja! Demasiado arrogante.
Voy a salir con él. No hay nada que puedas hacer.
Sí hay.
¿Qué, vas a matarlo como lo hiciste con Charles?
Oh mi bebe.
¡Cortar!
Esa fue una escena genial. Y esa bofetada parecía tan real. ¿Cómo haces eso?
- Oh, solo años de experiencia. - ¿Puedo traer hielo aquí?
De todos modos, solo quería decirte lo maravillosa que creo que eres.
No eres el fan que se está muriendo, ¿verdad?
No, soy Joey Tribbiani. Ayer hicimos una escena juntos.
- Soy el tipo en coma. - Oh, ¿esa era una persona real?
Quería decirle, ya que me estoy volviendo loco cuando dejas el programa ...
... me preguntaba si había algún consejo ... - ¿Me voy del programa?
No se porque ¿Escuchaste algo?
- ¿Quién te dijo eso? - Oh, eh ...
- Uno de los escritores. - ¿Cual? ¿Era calvo o era alto?
Ya sabes, no importa, porque no es verdad.
Bueno. Whoo, eh.
Y si fuera cierto, ¿cómo te atreves a venir a verme y pedirme consejos ...
... sobre un personaje que interpreto desde hace 20 años?
Señorita Monroe ... Ah, ahí tienes.
Está bien, mira, tengo una idea.
¿Por qué no vemos qué tipo de números tiene en su marcación rápida?
Y luego, a partir de eso, podemos decir quién tiene más en común con él ...
... y el que tiene el teléfono.
- Multa. Está bien. - Está bien.
- El nombre de la marcación rápida es "Mamá". - Oh.
Perdí a mi mamá por suicidio.
De acuerdo, de ninguna manera.
No puedes usar eso para conseguir al chico lindo y el último panecillo.
¿Ya usé eso hoy? Lo siento.
"Ben, Carlos, David ..."
Oh, yo gano. Tiene el de Barney en su marcación rápida.
¿Entonces? No sabes que es la tienda de Barney.
Esa podría ser la casa de su amigo, o un bar, o ...
¿Quién tiene la tienda de Barney en su marcación rápida?
Su nueva novia.
¿Qué es eso?
Creo que es el Desfile de gatos moribundos.
Parece que viene del otro lado de la calle.
- Ay Dios mío. - ¿Qué?
¿Lo que Ross iba a hacer en nuestra boda?
Estaba saliendo conmigo ayer y me dijo: "Eres medio escocés, ¿verdad?"
No, no hay forma. No puede ser Ross.
Increíble. ¿Por qué tu familia es escocesa?
¿Por qué tu familia es Ross?
No puede jugar en nuestra boda. Todos se irán.
Ya pues. ¡Eso es solo ruido!
Ni siquiera es una canción.
Esperar. Si escuchas con mucha atención, creo que ...
... es "Celebration" de Kool and the Gang.
Estás absolutamente en lo correcto. Me están sacando del programa.
No saben exactamente cuándo sucederá, pero aparentemente será pronto ...
...
Lo siento. Si fuera por mí, nunca dejarías el programa.
- Si gracias. - No, lo digo en serio.
No puedo creer que te hicieran esto. Y a tus fans.
Estarán devastados. Con el corazón roto. Te aman mucho.
Oh, tienes razón.
Gracias.
- ¿Cuál es tu nombre? Otra vez? - Uh ...
- Joey. - Joey. Bueno, gracias.
Eso es tan dulce. Oh.
La ... La única razón por la que me acerqué a ti antes ...
... fue porque, bueno ...
... porque estoy muy nerviosa por ser tú.
Ya sabes, si pudieras ayudarme a capturar la esencia del personaje.
Ayúdame a mantener viva a Jessica. ¿Por favor?
Está bien, Joey, te ayudaré.
No porque se lo deba a este estúpido espectáculo ...
... pero porque se lo debo a Jessica.
- Oh eso es genial. Muchas gracias. - De nada.
He estado viendo algunas cintas. ¿Cómo es esto?
¡Jessica Lockhart nunca volverá a poner un pie en este lugar!
¡Siempre!
Oh, pero Jessica no tiene acento inglés.
¿Puedo hacer un acento inglés?
Ese bebé está en mi currículum.
- Hola, Pheebs. ¿Cómo estás? - Bien.
Phoebe, ¿recuerdas cuando estábamos en la cafetería ...
... decidimos que me quedaría el teléfono del chico guapo?
- Si. - Y lo iba a guardar en mi bolso ...
... así que si sonaba, ¿podría recogerlo? - Si.
¿Y luego recuerdas haber entrado en mi bolso y haber robado el teléfono?
Ooh, ahora me perdiste.
- Robaste el teléfono. - No, no lo hice.
¿No? ¿Entonces estás diciendo que si lo llamara, no sonaría?
- No. - Hmm. Bueno.
Pero mientras marca, permítame mostrarle las características de mi nuevo bolso que suena.
Mmm.
Oh, funciona.
- Phoebe. - Ese es un teléfono diferente.
Oh, lo es? Hola. Si Hola. ¿Rachel está ahí?
Sí, ella es. Sólo un momento por favor. ¡Es para mi!
- Esa es una prueba condenatoria. - Puaj.
Ay Dios mío. Apuesto a que es él.
Mi cuento de hadas digital está a punto de comenzar.
Es ri ...
¿Dejarías de hacer eso?
¿Hola? Sí, fui yo quien encontró tu teléfono.
- Phoebe, no puedes hacer eso ... - Shh, estoy en una llamada.
Bueno, sí, quiero decir, podrías recogerlo esta noche. Decir,
En mi apartamento. Es, eh ...
Es, eh, 5 Morton Street, apartamento 14.
Y luego, ya sabes, después, podríamos comer algo o lo que sea.
Bueno. Bien, te veré entonces. Adiós.
Sabes que estaré aquí cuando venga.
Oh, ¿y cómo sabrás a qué hora venir?
Lo acabas de decir.
Oh.
Joey, la esencia del personaje radica en su confianza.
Entonces, cuando Jessica entra en una habitación, por ejemplo ...
... ella es dueña de todo ...
... y de todas las personas en esa habitación.
- Lo intentas. - Okey.
Derecha. Bueno, no está enojado con la habitación.
Pruébalo otra vez. Él lo posee. Él es el dueño de la habitación.
Es de el. ¡Él es dueño, es dueño, es dueño de la habitación! ¡Él lo posee!
Es un poco extraño, pero está mejorando.
Oh, voy a extrañar mucho a esta mujer. No se que voy a hacer.
Han sido 20 años de mi vida.
Oye, oye. Quizás ... Quizás, uh ... Quizás esto sea algo bueno.
¿Sabes? Te dará la oportunidad de cambiar las cosas. Juega con diferentes personajes.
Eres tan talentoso.
Probablemente debería haberme ido hace años cuando las ofertas estaban llegando ...
... pero, ya sabes, me sentí tan cómodo aquí y ...
Uf, rechacé un trabajo increíble.
- ¿Cómo qué? - Bueno ...
... digamos que si me hubiera ido hace 15 años ...
... el panorama del cine mexicano sería muy diferente hoy.
Guau.
Pero, bueno, ahora ... Ahora es un momento diferente para mí.
Oh, oye, vamos. No, eh ... No hagas esto.
Déjame decirte algo, ¿de acuerdo?
Cuando te veo hacer una escena, pienso: "Vaya, es una gran actriz".
Pero ... Pero también estoy pensando, "Ella es sexy".
¿Crees que estoy caliente?
Eres dueño de la habitación.
Nosotros ... Probablemente deberíamos conseguir el ...
Oh, sí. Sí, deberíamos ...
Entonces, cuando Jessica besa a un hombre ...
... por lo general pone, eh ...
... ambas manos en la cara del hombre.
Sí, me doy cuenta de eso. ¿Es eso porque ella es tan apasionada?
No, es porque así la cámara solo la ve a ella.
¿Quieres probarlo?
Si, vale.
Eso era bueno. Eso fue realmente bueno.
Pero creo que quizás tengas las manos un poco sueltas.
- Deberían ser, tal vez ... Como, cierto ... - Mm.
Bueno, me apetece un bocadillo.
¿Quieres galletas de mantequilla? Es escocés, como tú.
Oh, no, gracias. No me gusta nada de mi herencia escocesa.
¿Qué?
Bueno, es sólo que toda mi familia se fue de Escocia por ...
... vikingos.
Me parece que su familia está lista para, eh, redescubrir sus raíces escocesas.
¡No se puede tocar la gaita en la boda!
¿Cómo se enteró de eso?
Te escuchamos tocar desde tu apartamento.
¿Fueron ustedes los que llamaron a la policía?
Eso no es realmente importante en este momento. Ejem.
Lo importante es que, mientras apreciamos el gesto ...
... simplemente no creemos que las gaitas sean apropiadas para nuestra boda.
- ¿Por qué no? - Porque los odiamos.
Solo dame la oportunidad de actuar para ti y luego decide lo que quieras.
Tampoco te voy a decir qué canción voy a tocar. Pero, eh ...
... digamos que cuando termine ...
... apuesto a que habrá una pequeña celebración.
¡Oye, oye!
¿Quién es?
Hola, soy Tom.
- Vine a coger el teléfono. - ¡Ah!
Whoa, ¿por qué puedes abrir la puerta?
- ¿Por qué no debería? - Porque es mi apartamento.
Bueno, entonces le daré el teléfono.
Bueno. Buena suerte explicando todas las llamadas a China.
Hola.
Vaya, ¿cuánto tiempo estuvimos discutiendo?
Um, ja,
No eres el hombre que dejó el celular.
- No, ese es mi asistente. - ¿Viene?
Mmm no.
¿Podrías, eh, darnos un segundo?
- Seguro. - Volvemos enseguida, señor.
- Bueno, ¿qué hacemos? - No sé.
¿Puedes creer esto?
Estábamos esperando a un chico caliente y aparece uno aún más caliente.
Lo se ...
que?
Rachel, escucha ...
... si me dejas tenerlo, te deberé una.
Está bien.
Está bien, Phoebe, te lo dejaré.
Pero me debes una. Me debes mucho.
Entonces, ¿a cuál de ustedes, encantadoras damas, voy a llevar a cenar, eh?
Oh, ese sería yo, señor.
- Después de ti. - OK gracias.
Lindo.
Bueno, ciertamente eres el dueño de esa habitación.
De hecho, alquilo todo el lugar.
Y entendí lo que querías decir. Gracias.
- Hola. - Oye.
Ay Dios mío.
¡Aah! Jessica Lockhart! ¡En mi departamento!
Soy un gran admirador. Soy un gran admirador.
Bueno, es bueno saber que ...
¡Monica! Monica!
Esa, eh ... Esa es mi compañera de cuarto, Rachel.
Oh, eso explica toda la ropa interior femenina.
Seguro. Si.
¡Dios mío, es verdad!
Ay Dios mío.
¿Puedo pedirte que me hagas ... Aw ... sólo un favor?
Definitivamente.
¿Me abofetearías? ¿Me abofetearías aquí mismo en la cara?
Me encantaría, pero mi abogado dijo que ya no puedo hacer eso.
- Está bien, aquí vamos. - Okey.
No, espera. Solo un momento. Um ...
- Eres una perra estúpida. - Realmente no puedo darte una bofetada.
- Dios mío, eres genial. - Gracias por pasar. Nos vemos.
- Lo siento mucho. - Oh, no, no, no.
Ser adorado, estoy acostumbrado. No se preocupe por eso.
- Ay Dios mío. - ¿Qué?
Me enviaron el guión de hoy. Nunca me envían el guión.
- ¿No lo hacen? - Bueno, no, estoy en coma.
Esto debe significar que tengo líneas.
Oh.
¿Cómo sucede?
Te arrojan de un caballo a una cerca eléctrica.
¿Un qué? Jessica odia los caballos.
Supongo que después de esto tampoco se volverá loca por la electricidad.
Aflojar la silla del caballo de mamá fue genial, Fredrick.
Y la cerca eléctrica, inspirada.
Gracias cariño.
No puedo creer que realmente se haya ido.
Mira a tu alrededor. Todo esto es nuestro.
No lo creo.
¿Quién es usted?
¿Qué te pasa, Dina?
¿No reconoces a tu propia ...
... madre?
¡Cortar! Eso fue genial, todo el mundo. Gracias.
¡Eso fue tan maravilloso!
Oh, creo que eres una mejor Jessica de lo que nunca fui.
- Oh no. - Por supuesto que no, pero estuviste muy bien.
Je, gracias.
¿Adivina qué? Buenas noticias. Conseguí otro trabajo.
Estupendo. ¡Oye, está bien! ¿Qué es?
Una película en Guadalajara.
¿El aeropuerto?
No, eso es LaGuardia.
- Esto es México. - Oh, vaya.
Bueno, ¿cuánto tiempo estarás fuera?
Ocho meses.
- Eso es mucho tiempo. - Sí, pero podrías venir a visitarme.
Apuesto a que podrías, eh, ser dueño de algunos lugares allí.
Oh, ya sabes, probablemente debería comprar un lugar en la ciudad primero.
Y entendí lo que querías decir. Eso es un ...
- Te diré que es complicado. - Es complicado.
Bueno ...
buena suerte.
Tú también.
Ejem. Bien, ahora, recuerda, todavía estoy aprendiendo.
¡Uno dos tres CUATRO!
Conoces la canción. Cantar junto.
¿Entonces?
- ¡No! - ¡No!