- Hola. - ¡Hola! Hola Ben.
- Hola. - Tenemos una emergencia en el baño.
- Oh sí. Avanzar. - Está bien, eh, antes de que lo hagamos ...
... eh, ¿hay alguna de las revistas especiales de romance de Joey ahí?
- No. - Está bien, todo despejado.
Gracias, Phoebe.
Esa es Rachel.
- Pero lo que sea. - Mm-hm.
¿Podrías hacerme un gran favor?
La oficina del decano llamó y dijo que había una reunión urgente.
¿Puedes ver a Ben durante una hora?
- Bueno, ¿y Monica? - Uh, ella no está en casa.
¿Entonces sería solo yo solo?
- Bueno, Ben estaría allí. - No ...
Eh. Um ...
- ¿Qué pasa? - Bueno, uh, ya sabes, es solo, uh ...
Nunca había hecho eso antes. Yo y él, solos.
No es un ex convicto.
Está bien, está bien, está bien. Um ...
- ¿Qué hago con él? - No lo sé, habla con él.
Entretenerlo. Mantenlo vivo.
- Okey. - Está bien, Ben, ven aquí.
Te dejaré aquí con la tía Rachel durante una hora, ¿de acuerdo?
¿Va a estar bien?
- Creo que sí. - No te estaba hablando.
¿Y el segundo ministro? Me gustaba un poco.
- ¿Te refieres al escupidor? - Vamos. No estaba tan mal.
Es fácil para ti decirlo, estarías usando un velo.
- ¿Y el tercer chico? - Siguió mirando tu pecho.
¿Puedes culparlo?
No me gusta la idea de que diga "Sí, quiero" ...
... mientras él piensa "Yo también lo haría".
- Bueno, entonces todavía tenemos un problema. - ¿Con que?
Necesitamos que alguien realice nuestra boda ...
... y todos son aburridos o molestos ...
... o siguen mirando a las damas.
Ooh, deberías hacer que uno de nosotros lo haga.
Nos vamos a "casar", no a "sexto grado".
No, es algo real.
Cualquiera puede ser ordenado en Internet y realizar bodas y esas cosas.
¡Yo lo llamo!
¿Qué? ¡Fue idea mía!
Muchas gracias, pero ninguno de los dos se va a casar con nosotros.
¿Llamarlo ya no significa nada?
Tenemos un clérigo legítimo.
Y cuando digo legítimo, me refiero a gay ...
... y en control de su saliva.
Ben, ya sabes, cuando, eh ... Cuando eras un bebé ...
... salíamos todo el tiempo.
Porque yo era la novia de tu papá.
Pero ya no lo eres.
- No no soy. - Porque ustedes estaban en un descanso ...
Oigan, no estábamos en un ... Está bien.
- ¿Cuándo volverá mi papá? - Cincuenta y dos minutos.
Así que no hay hermanos ni hermanas, ¿eh?
¿Sabes qué? Tenía dos hermanas y nos torturamos mutuamente.
- ¿En realidad? ¿Como que? - Bueno, ya sabes, haríamos, eh ...
Repetiríamos todo lo que dijo el otro ...
... o, uh, saltaríamos de los armarios para asustarnos ...
... o, ja, cambia el azúcar por la sal para que le pongan sal al cereal.
Esa es buena.
- Sí, ¿te gusta ese? - Sí, eres gracioso.
¿Soy divertido?
Oh, gracias a Dios.
Bueno, oye, tengo un montón de estos.
Um, tú, eh ... Tomas un cuarto ...
Tomas un cuarto ...
... y ennegreces el borde, ¿verdad?
Y luego dices: "Apuesto a que no puedes rodar esta moneda ...
... hasta la barbilla sin que salga de tu cara".
Y cuando lo hacen, se quedan con una línea en el centro de la cara.
¿Puedo hacértelo a ti?
Sí, soy gracioso, Ben, pero no soy estúpido.
Je, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿encontraron a alguien con quien casarse con ustedes?
No, pero el ministro de "Horny for Monica" llamó ...
... preguntándose si todavía estamos juntos.
- Nunca encontraremos a nadie. - Entonces déjame hacerlo.
- Joe ... - No, he estado pensando.
Soy actor, así que no me pondré nervioso delante de la gente.
No escupiré y no miraré los pechos de Monica.
Todo el mundo sabe que soy un idiota.
- Eso es verdad. - Y lo más importante ...
... es que no será un extraño que apenas te conozca.
Seré yo. Y lo juro, haré un muy buen trabajo.
Además, los amo chicos y realmente significaría mucho para mí.
Podría ser algo genial.
- ¿Entonces puedo hacerlo? - Sí, puedes hacerlo.
¡Está bien! ¡Okey!
Bien, tengo que empezar con mi discurso.
Espera un minuto.
- ¿Los ministros de Internet todavía pueden tener relaciones sexuales? - Si.
Próximo.
Tengo un hueso que elegir contigo.
- UH oh. - Sí.
Ben aprendió un pequeño truco.
- Oh, ¿sacó el viejo ...? - Eso es correcto, eso es correcto.
Envoltura de Saran en el asiento del inodoro ...
... para que el pipí vaya a todas partes.
- Oh eso. - Si, eso.
Sabes que odio las bromas pesadas.
Son malos, estúpidos y no quiero que mi hijo los aprenda.
Oh vamos. ¿Envoltura de Saran en el asiento del inodoro? ¿No es un poco gracioso?
- Estaba descalzo. - Oh.
Dime, lo del baño es lo único que le enseñaste, ¿verdad?
Si.
- Oye. - Saluda al reverendo Joey Tribbiani.
- ¿Te ordenaron? - Si.
Acabo de salir de Internet. Hombre, hay mucha pornografía por ahí.
Nuestro ministro.
Empecé con lo que voy a decir para la ceremonia. ¿Quieres escucharlo?
- Si. - Escucha, este es solo el primer borrador, así que ...
"Estamos reunidos aquí hoy en esta feliz ocasión ...
... para celebrar el amor especial que comparten Mónica y Chandler.
¿Eh? Cierto.
Es un amor basado en dar y recibir ...
... además de tener y compartir.
y el amor que se dan y han compartido y se recibió.
y a través de este teniendo y dando ...
... y compartir y recibir ...
... que también puedan compartir y el amor y tienen ...
. ..y recibir."
¿Deberíamos llamar al escupidor?
- ¡Ja! Hola, Rachel. - Hola.
Qué sorpresa. ¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba en el vecindario ...
... y pasé por tu edificio y pensé: "¿Qué pasa con Carol ...
... y el dulce Ben?"
- Qué lindo. Bueno, eh, entra. - Está bien.
Um, haré un poco de café y, eh, podemos charlar.
Amaría eso. Me encantaría que.
Entonces, eh ... Entonces, ¿dónde está el dulce y pequeño Ben?
Me encantaría tener un poco ... ¡
Lo encontré!
Muy divertido. Ven aquí.
Eso es exactamente por lo que vine aquí para hablar contigo, ¿de acuerdo?
- Rachel, ¿quieres azúcar? - Sí, pero ...
¿Quiero azúcar en mi café?
No, solo un poco de leche estaría bien, Carol. Gracias.
Bueno. ¿Recuerdas todo lo que te enseñé ayer?
"¿Recuerdas todo lo que te enseñé ayer?"
- No hagas eso. - "No hagas eso".
- A tu papá no le gustan las bromas. - "A tu papá no le gustan las bromas".
- Oh maldita sea.
¡No! No digas eso.
- ¡Maldita sea! - Vuelve a repetir.
- ¡Maldita sea! - Oh mierda.
- "¡Oh mierda!" - Oh.
De acuerdo, tengo más escritos, ¿listo?
Si, vale.
"Cuando pienso en el amor que comparten estos dos donantes y receptores ...
... no puedo evitar envidiar la vida por delante de tener y amar ...
... y dar ..." Y entonces puedo No se me ocurre una buena palabra aquí.
- ¿Qué tal "recibir"? - ¡Sí!
Mira, Joe, no es que eso no sea genial ...
... pero lo bueno de que un amigo realice la ceremonia ...
... es que puede tratarse de nosotros.
Puede ser más personal. Puedes contar historias sobre nosotros.
Ooh ooh.
Uh, está bien. Quizás hable de Londres. Ya sabes, cuando ustedes dos se engancharon.
Sólo que no diré "enganchado" ...
... diré, "comenzó su hermoso viaje ...
- Ahí lo tienes ... haciéndolo".
- José. - Está bien, está bien, um ...
Entonces, eh ... Entonces, ¿cómo sucedió? ¿Tus ojos se encontraron al otro lado de la habitación ...
... luego estás en la bañera y ella te está dando fresas?
- ¿No es eso lo que te pasó? - ¡Si!
A eso lo llamo "estilo londinense".
Eso no pasó con nosotros.
Ooh, pero quizás deberías decir que lo es, porque "estilo londinense" suena bien.
Si.
Está bien, eh ...
Estaba triste esa noche porque este tipo pensó que yo era la mamá de Ross.
¡Ah!
... y bebimos demasiado. - Sí bebé.
Yo era un caballero y la acompañé a su habitación de hotel y le di las buenas noches.
Oh.
- Pero luego, más tarde esa noche ... - Sí, cariño.
Oye.
Cute PJs Realmente lo estoy viviendo aquí en Londres, ¿eh?
Bueno, no esperaba compañía exactamente después ...
... de las 9:15.
¿Joey está aquí?
Lo último que vi fue con una dama de honor y un cubo de fresas.
Entonces, uh, todavía no estás molesto por lo que ese tipo te dijo, ¿verdad?
¿No lo estarías tú?
Ha sido un momento muy emotivo y has bebido mucho ...
Tienes que dejarlo pasar, ¿de acuerdo?
Eras la mujer más hermosa de la habitación esta noche.
¿En serio?
¿Estás bromeando? Eres la mujer más hermosa en la mayoría de las habitaciones ...
Whoa, whoa, whoa. ¿Que esta pasando? Acabamos de besarnos.
- ¿Nos estamos besando? - Ya no.
- Pero no hacemos eso. - Lo sé, pensé que sería divertido.
¿Qué tan borracho estás?
Suficiente para saber que quiero hacer esto. No tanto que debas sentirte culpable.
Esa es la cantidad perfecta.
- ¿Sabes qué es raro? - ¿Qué?
- Esto no se siente extraño. - Sé.
- Eres un buen besador. - Bueno, he besado a cuatro mujeres.
- ¿Quieres meterte bajo las sábanas? - Mm-hm.
Bueno.
¡Vaya, eres realmente rápido!
Es un buen augurio para mí que la velocidad te impresione.
- Nos veremos desnudos. - Sí.
- ¿Al mismo tiempo? - ¿Cuenta de tres?
Uno dos tres.
Bueno, creo que es seguro decir que nuestra amistad está efectivamente arruinada.
- Eh, de todos modos no éramos tan cercanos. - Eh.
Joey, Joey, Joey. Es Joey.
Oye.
Hola, Joe. Estaba viendo una película ...
Oh, amigo, lo siento mucho.
¡No!
Está bien, todavía estoy con mi dama de honor.
¿Dónde están los condones?
En mi bolso de allí.
¡Ah!
Uh ...
... ¿podrías dejarme uno?
¿Solo para ti?
Si.
Está bien. Ahí tienes, amigo.
Vuélvete loco.
¿Eso es lo que fue?
¿Te imaginas si no te hubiera dejado ese último?
Es posible que ustedes dos nunca se hayan juntado.
Oh, ooh. ¿Te imaginas si hubiera enviado a esa prostituta, como iba a hacer?
- Es como si estuviera en las estrellas. - Mmm.
Sí, totalmente destinado a ser.
Dile con quién querías salir originalmente esa noche.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Qué?
¿Con quién originalmente querías ligar?
Está bien, está bien, pero no te enfades.
Estaba realmente deprimido, ¿de acuerdo? Y realmente borracho.
Quería algo estúpido y sin sentido. Solo quería sexo.
Entonces, cuando fui a tu habitación esa noche ...
... en realidad estaba buscando a Joey.
Sí bebé.
No bebe.
Ay Dios mío.
¿Viniste buscando a Joey?
- ¿Planeabas decirme esto? - No, no pensé que fuera importante.
¿No es importante? ¿No es importante?
Si no fuera por una dama de honor, te casarías con él.
¡No! ¿Sabes lo increíblemente feliz que estoy de que Joey no estuviera allí?
¡Oye!
Soy un hombre de la tela pero todavía tengo sentimientos.
No hay forma de que hagas esta boda ahora, ¿de acuerdo?
¿Qué? No es justo. No es mi culpa.
Estaba con mi dama de honor.
¿Y quién puede decir que hubiera dicho que sí?
Quiero decir, hubiera dicho que sí.
Mira, estás dando demasiada importancia a esto.
Todo salió bien.
Es raro, ¿de acuerdo?
No quiero decir mis votos con la imagen mental de ti y Monica.
Necesito ... No sé lo que necesito. Necesito un paseo.
- Espera, Chandler, no es gran cosa. - Lo es para mí.
Querías acostarte con Batman y te conformaste con Robin.
- Esto es Loco. - No, Robin es tan gay.
- ¿Y ahora qué hemos acordado? - No más bromas.
- ¿Qué más? - Tú y papá no estaban en un descanso.
Muy bien.
Rachel, ¿qué haces aquí?
Solo estoy visitando a mi buena amiga Carol.
- ¿Tu buen amigo? - Si.
¿Cuál es su apellido?
Carol ...
... lesbiana. - Lindo.
Por cierto, esa, eh ... Esa línea en mi cara ...
La línea que llevó a un estudiante en mi última clase del día a decir:
"Amigo, ¿nunca te lavas la cara?"
Siento no haberte dicho.
Yo no'
- ¿Okey? - Multa. Multa.
Una vez que le enseñé esas cosas, me llamó "tía divertida Rachel".
Y me encantaba ser divertida, tía Rachel.
Me alegro de que se hayan unido, pero ...
Miren, no tiene hermanos.
Alguien tiene que enseñarle estas cosas.
No le he enseñado nada que un niño normal de 6 años no sepa.
- ¡Tonterías! - Me tengo que ir.
- Oye. - Oye.
¿Quieres este bollo? Vino por mí pero preferiría dormir contigo.
Ni siquiera pasó nada.
Yo solo ... no quiero que te enfades.
¿Cómo no puedo enojarme?
Finalmente me enamoro de esta mujer fantástica ...
... y resulta que ella te quería primero.
Sí, como media hora una noche.
Chandler, te quiere por el resto de su vida.
Te miramos y te vemos juntos, y simplemente ...
Encaja, ¿sabes?
Y sabes que va a durar para siempre.
Eso es lo que deberías decir.
¿Qué?
Cuando te cases con nosotros, eso es lo que deberías decir.
¿En serio? ¿Yo podría hacerlo?
Me encantaría que lo hicieras.
Oye.
Pero esas son las palabras. Esas palabras exactas.
Bueno, no recuerdo exactamente ...
... pero se trata básicamente de tener, dar, compartir y recibir.
- Oye. - Oye.
- ¿Están bien, chicos? - Si.
Hablamos y Monica me hizo ver que reaccioné un poco exageradamente.
- Algunas cosas son más importantes. - Sí bebé.
Estoy muy contento de que estén bien, pero sigo pensando ...
... qué hubiera pasado si ustedes dos se hubieran enamorado.
¡Cariño, la cena está lista!
¿Qué me trajo mi pequeño chef esta noche?
- Tu favorito. - Ho Ho Ho.
Cosas fritas con queso.
Sí.
¡Y mucho!
Cariño gracias.
Dame un poco de azúcar. Bueno.
Quieres ir...?
Aquí vamos, aquí vamos, aquí vamos.
¿Cómo estás?
- Oye. - ¡Oye!
Lamento hacer esto de nuevo, pero ¿podrías cuidar de Ben un poco?
Tengo esta reunión en la escuela ...
... y él preguntó por su "divertida tía Rachel".
Bueno, por supuesto que lo vigilaré.
Nos divertimos, ¿no, Ben?
- Okey. Hasta luego, amigo. - Okey.
Espera un minuto. Ben, no puedo hacerlo.
- Tienes algo en la espalda. - ¿Qué?
Genial. Eso es grandioso.
¿De qué acabamos de terminar de hablar, Ben?
"¿De qué acabamos de terminar de hablar, Ben?"
¡Eso es! ¡Ven aquí!
- ¡Estás en un gran problema, joven! - No, espera.
¡Ben, ven aquí! ¡No estoy bromeando!
Chicos, aguanten. En serio ...
¡Dios mío!