El proveedor me envió esta lista de 12 aperitivos. Tengo que reducirlo a seis.
¿Comida? Oh, dame.
Entonces, ¿Monica te dijo que estamos tratando de que The Swing Kings toquen la boda?
¿Desde cuándo te gusta la música swing?
Desde siempre. Solía ​​ir por toda la ciudad escuchando bandas.
- Chandler. - Gap comercial.
- Entonces, ¿los reservaste? ¿Llamaste? - Voy a.
- ¿Quieres que te llame? - No. Lo haré. Mantén tu trabajo.
- ¿Cuál es tu trabajo? - Mantenerse fuera del camino.
Esto es imposible. ¿Por qué no eliges los 15?
- Solo había 12. - Oh, sí, agregué tres.
¿Qué son los "dedos de mantequilla de maní"?
Bueno, hola.
Ella es linda.
¿Deberíamos intentar hablar con ella?
Seguro. Lo mejor de estar comprometido es que ya no estoy nervioso por hablar con chicas bonitas.
¿Podrían ayudarme chicos?
Sí, déjame traerte eso.
- Es muy pesado. - Lo tengo.
¡Oh!
Hola, soy Ross y este es mi amigo, Chandler.
Soy Kristen.
Kristen. Hola. Eres nuevo por aqui?
Porque si es así, me encantaría mostrarte los alrededores alguna vez.
- De hecho, acabo de mudarme de cuatro cuadras. - Oh.
Pero este bloque es como un mundo completamente diferente.
De hecho, tiene una historia muy interesante.
Esta calle es la primera calle de la ciudad en tener un sistema de alcantarillado subterráneo.
Antes de eso, las aguas residuales y los desechos ...
... fluirían por la calle. Si.
A veces hasta los tobillos.
Liso.
¿Perdóneme?
Te estarás muriendo de hambre después de mudarte. ¿Qué dices si te llevo a cenar esta noche?
- Me gustaría eso. - ¿Si? Estupendo.
Déjame ocuparme de esto.
- Después de ti. - Oh no. Después de ti.
¡Ay Dios mío!
¿Estoy loco o esto va totalmente?
¡Ay Dios mío! ¡Te ves tan hermosa!
Gracias, Rachel. ¡Pero mira a Monica!
Eso es todo. Sí, este es el indicado.
No puedo creer que lo encontré.
Vaya, te ves tan hermosa. Si te conociera, lloraría.
Soy Monica Geller. Pelota como un bebé.
Soy Megan Bailey.
- ¿Ya has encontrado tu vestido? - No. Estos vestidos son tan increíbles ...
... pero no podía permitirme uno. - No, yo tampoco puedo permitirme esto.
Estoy aquí para averiguar cuál quiero, luego lo conseguiré en Kleinman's, este lugar de descuento.
Pasado mañana, tendrán una gran venta.
- Gracias por el consejo. - ¿Cuando te vas a casar?
- No soy. Solo me gusta probarme estos. - Hago lo mismo.
Sólo bromeo. Me caso el 25 de julio.
Yo también estoy bromeando. Jaja.
Me caso en diciembre.
- ¿Cuando te vas a casar? - 15 de mayo.
Oh. Está cerca. Entonces, ¿quién es tu fotógrafo?
- Jeffrey. - Nos reunimos con él.
- ¿Te mostró fotos de bodas desnudas? - ¿El mejor hombre? ¡Guau!
Sé. Casi cancelo mi boda. Je, je, je.
- Oh, ¿quién es tu banda? - Mi prometido quiere The Swing Kings.
Tienes suerte. Mi prometido quiere la banda de heavy metal, Carcass.
¿Eso se escribe con una "C" o una "K"? Dios mío, no importa, ¡ambos son geniales!
Oh, ¿sabes qué? No compre eso aquí.
Ahora que sabe lo que quiere, vaya a Kleinman's. Consíguelo a la mitad.
Este lugar es tan caro.
Soy dueño de esta tienda.
Entonces, esto viene en otro color, o ...
Hola. ¿Te mudas o te mudas?
- Entrando. - ¿Puedo echarte una mano?
De acuerdo, pero ten cuidado. El tipo que estaba ayudando antes tuvo que irse porque se lastimó la espalda.
- ¿Novio? - No.
Soy Joey.
Kristen.
Guau. Que hermoso nombre.
- Kristen. - Ah, eso es todo. Bueno.
- ¿Vives por aquí? - Si. Sí, ahí abajo.
Déjame darte una propina.
No eche una siesta en este porche. Podrías despertarte sin zapatos.
- Recordaré eso. - Okey.
Escucha, ¿te gustaría cenar conmigo esta noche?
Tengo planes para esta noche. ¿Qué tal mañana?
Suena genial. Bueno, ¿a dónde va esto?
Te ves fuerte. Yo me quedo con eso, coge una de las cajas.
Bueno. Si.
Sí, conseguiré este.
¿Qué está tomando tanto tiempo?
MUJER 2 Vamos.
¿Así que esto es Brooklyn?
Está bien, escucha. Por lo general, solo hay un vestido en cada talla.
Así que cuando abran esas puertas, desplázate.
Esto es lo que busca.
Cuando localices el vestido, soplará en estos, ¿de acuerdo?
Tres explosiones agudas. Cuando lo escuches, ven corriendo.
Ok, lo tengo.
¡Ahí viene!
- ¡Oh, están empujando! - ¡No seas un bebé!
- ¡Fuera del camino! - ¡Vamos!
¡Oye, Rachel! ¡Vamos!
No. No, eso no. No es eso. No es eso. Puaj.
No me apiñes.
¡Eso es todo! ¡Este es el vestido! Ay Dios mío. Es perfecto.
Lo siento, este se ha llevado! ¡Guau!
- ¡Megan! - ¡Monica!
- ¡Usted vino! - ¡Si!
- ¡Este es mi vestido! - ¡No!
- Sí lo es. Me viste poniéndolo. - Y ahora me verás comprándolo.
¡Eres un monstruo!
Ni siquiera sabrías sobre este lugar sin mí.
- Mira, no quieres pelear conmigo. - Quizás lo haga. I'
- ¡Ya voy! ¡Ya voy! - ¡Oye!
¡Okey! Oye.
¡¿Qué hago ?!
¿Qué estás haciendo? ¿Encontraste el vestido?
¿Encontraste el vestido?
No. Tienes que sacarme de aquí. Estos compradores están locos.
- Tenemos que atrapar a Monica. - ¡Tienes que tomar mi mano!
Ay Dios mío.
¡Perdóneme! ¡Perdóneme!
¡Ir! ¡Ir! ¡Ir!
- Oye. - ¡Ir!
Ross, ¿cómo estuvo tu cita la otra noche?
¿Le contaste sobre el viaje mágico que comienza con la descarga de cada inodoro?
Ríete todo lo que quieras, pero ella me dejó un mensaje diciendo que le gustaría salir de nuevo.
- Oh. - De hecho, iré a llamarla ahora mismo.
Y me aseguraré de decirle que mi amigo Chandler dice ...
- Oye, Chandler. - Oye.
Siento no haber pasado anoche, pero tenía una cita.
Joe, ¿cuándo es la 1:00 de la mañana y no vienes? Esta bien.
Échale un vistazo. Fue con esta chica realmente sexy que acaba de mudarse al otro lado de la calle.
- ¿En realidad? ¿Justo al otro lado de la calle? - Si.
- ¿Cuándo la conociste? - Hace dos días.
¡Excelente!
- Sabes, Ross también conoció a alguien. - ¿Oh sí?
- Oye. - ¿Come te fue?
Estupendo. Saldremos de nuevo el sábado.
Pero descubrí que también está saliendo con otro chico.
¿En serio?
Joe, ¿qué harías si estuvieras en la situación de Ross?
Bueno, en cierto modo lo soy. Estoy saliendo con una chica que también está saliendo con otro chico.
Pero no estoy demasiado preocupado por eso.
No deberías estarlo. Créame, no me gustaría ser el tipo que se enfrenta a usted.
Quiero decir, ese idiota va a perder.
Entonces esto es bueno.
Ojalá no tuviera que ir. Créame.
Pero tengo que.
Por cierto, ¿cómo se llama la chica con la que estás saliendo?
- Kristen Leigh. - Adiós.
Bueno, obviamente, solo uno de nosotros puede seguir saliendo con ella.
Obviamente. Entonces, ¿cómo decidimos?
Bien, veamos esto objetivamente.
Creo que debería salir con ella.
UH Huh. UH Huh.
O soy yo quien sale con ella.
Eso es interesante. Pero mira esto. Salgo con ella.
Sí, me gusta. Pero solo para ir en otra dirección ...
Está bien. Esto puede durar un tiempo.
- Entonces deberíamos pedir algo de comida. - No, Joey.
Mira, ¿por qué no dejamos que ella decida?
Saldremos cada uno con ella una vez más.
Y veremos quién le gusta más.
Suena justo.
Quizás la lleve a ese nuevo restaurante francés de la calle.
Espera un segundo. Tenemos que establecer un límite de gasto en la fecha.
No tengo dinero para llevarla a un lugar elegante como ese.
Bueno, lo siento. Eso es lo que hago en las citas.
Está bien. Bueno, supongo que tendré que hacer lo que hago en las citas.
- Así que decidamos un límite de gasto. - Si.
Uh ...
Y una rebanada ... ¿
Seis dólares?
- Estaba pensando más en cien. - Okey.
¿Puedo pedir prestado 94 dólares?
Oh.
Sé. ¿Puedes pasarme un pañuelo?
Se le acabó la Coca-Cola Light.
¿Hola?
¿Qué? ¿Tu que?
¡Escuche aquí, señorita!
¿Qué?
Esa fue Megan. Ella reservó The Swing Kings el día de nuestra boda ...
... ¡y dijo que solo los devolvería por el vestido!
¿Eso significa que Carcass está disponible?
¿Qué voy a hacer? ¡Ese es el vestido! ¡Ese es "el" vestido!
Chandler quiere la banda. ¿Qué debo hacer?
- Encuentra una manera de disuadirlo. - ¿Cómo?
¡Te has quedado sin papel higiénico!
- Oye. - ¿Qué pasa?
Quería desearte buena suerte en tu cita.
- Gracias. - ¿A qué hora te encuentras?
Tenemos reservas a las 8:00 en Grand Merci Bistro.
Eso es en 20 minutos. Será mejor que te vistas.
- Estoy vestido. - Oh, bueno, bien.
Para mi.
¿Qué es esto? ¿Te hiciste un facial?
Tengo una zona T aceitosa.
Está bien, amigo.
- Oye, ¿le enviaste flores a Kristen? - Así es.
Gastaste 100 dólares. Ese es el límite. ¡Estás jodido!
En realidad, envié las flores antes de la fecha real, así que técnicamente ...
... técnicamente, no violé ninguna regla. Sin embargo, gracias por visitarnos.
¿Así es como va a ser? Yo también puedo romper las reglas.
- ¿Qué vas a hacer? - No sé.
- No me sorprende. - No te saldrás con la tuya.
- No tienes muchas opciones. - ¡Ya veremos!
- Adiós. - Sí, adiós.
¡Oye! ¿Entonces solo una capa ligera?
Sí, solo aquí y allá.
Joey volvió a poner salsa de carne en la barandilla.
La música swing está tan fuera de lugar.
Phoebe, tiene que estar en la habitación para que funcione.
¿De qué están hablando?
Estamos hablando de The Swing Kings ...
... y si son el camino correcto a seguir.
Fui a una boda donde tenían música swing ...
... y dos meses después la pareja se divorció.
No digo que haya alguna conexión aquí ...
... pero me dijeron que por eso se divorciaron.
¡Pero me encanta la música swing!
¿Pero The Swing Kings?
Apestan tanto que la gente muere en sus conciertos. Simplemente dejan de vivir.
Cuando Monica y yo fuimos a verlos, nos divertimos.
Y hay otra razón.
- Bueno, ¿cuál es la otra razón? - No quiero decirlo.
Bueno, tienes que hacerlo, porque tal vez sea una estupidez.
Es solo que mientras Monica y yo bailábamos con ellos ...
... fue la primera vez que supe que ...
... tú eras la mujer con la que quería bailar todos mis bailes.
Oh mierda.
- Nuestra mesa estará lista en solo unos minutos. - Oh, genial.
- ¿Se siente mejor la espalda? - Sí, está bien.
Supongo, ejem, cuantos más músculos tienes ...
... más pueden sufrir espasmos fuera de control.
- ¿Kristen? - ¡Joey!
- Hola. - Hola.
- ¿Qué estás haciendo aquí? - Me gusta este lugar.
Y técnicamente, técnicamente, no estoy rompiendo ninguna regla, así que ...
Bueno, Ross, este es Joey. Joey, Ross.
- Hola. - Hola. Encantado de conocerte.
Solía ​​tener un amigo llamado Joey.
Ya no lo hago.
Nuestra mesa estará lista en un par de minutos.
¡Seguro! ¡Me encantaría esperar con ustedes! ¡Gracias!
Joey, te pareces familiar.
¿Estás en la televisión o algo así?
A Joey no le gusta hablar de eso ...
... pero es una de las estrellas de Days of Our Lives.
Así es. Así es. ¿No juegas a una mujer?
Una mujer en el cuerpo de un hombre.
Mucho mejor.
Ross, es gracioso, porque tú también me pareces familiar.
¿Has estado casado alguna vez?
Sí tengo.
De hecho, el otro día ...
... Kris y yo hablamos sobre cómo me casé y tuve un hijo.
- Sí, pequeño Eric. - Así es. Esperar. No, Ben.
Entonces, ¿acabas de estar casada la única vez?
- Bueno, um ... - ¿Has estado casado dos veces?
Si. Y ...
... otra vez después de eso.
Chico, tengo hambre.
Ejem. Oye, Joey, ¿alguna vez has tenido tanta hambre en una cita ...
... que cuando la chica va al baño, te comes algo de su comida?
Dijiste que el camarero se comió mi pastel de cangrejo.
Entonces, Ross, ¿por qué se rompió ese primer matrimonio? ¿Hm?
¿Fue porque la mujer era heterosexual o porque era lesbiana?
- ¿Ustedes dos se conocen? - No.
Pero parece un tipo que se casaría con una mujer ...
... al borde de ser lesbiana y luego la empujaría al límite.
¡Espera un minuto! ¿Estabas en un cartel de gonorrea?
¿Has dormido alguna vez en la misma cama con un mono?
¡Oye, dejas a Marcel fuera de esto!
¡Multa! ¿Alguna vez te has quedado atascado en un par de tus propios pantalones de cuero?
¡Oye, oye! ¿Alguna vez te has encerrado en un mueble de televisión, VD-boy?
¡Amante de los monos!
¿Dónde crees que la perdimos?
Probablemente alrededor de "gonorrea".
- ¡Hola cariño, estoy en casa! - ¡No vengas aquí!
¿Tienes otro novio ahí?
No. Solo jugamos en su casa.
Es gracioso, lo empecé, pero ahora me asusta, ¿podrías venir aquí, por favor?
No. Llevo un vestido de novia.
¿Tienes un vestido de novia? Genial.
- Sí, pero no me lo quedaré. - Entonces, ¿por qué no puedo verlo?
Oh. Supongo que puedes.
Pero tengo que devolverlo, así que no te puede gustar.
Está bien, lo prometo. Lo odiaré.
Guau. Te ves horrible.
¿En serio?
Si. Es el vestido más feo que he visto en mi vida.
¿Por qué tienes que devolverlo?
Porque realmente no encaja.
Ah, por cierto, reservé The Swing Kings.
Oh eso es genial. Estupendo. Gracias.
Pero ese vestido, quiero decir, es como, uf, terrible.
- Me dan ganas de quitártelo. - Okey.
Pero no puedes romperlo.
- Bueno, tal vez un poco. - Okey.
Hola, chicos, ¿quieren ver la lista de canciones de la boda?
¿Tipo?
Pensé que tu'
Está bien, ¿qué está pasando?
Lo siento. Probablemente debería dejarlas en paz, chicas.
Ríete todo lo que quieras, pero en 10 minutos tendremos una piel más joven.
- Si. - Justo ahí.
Sabes, le vendría bien un poco ...
- ¡Oh, buen tiro! ¡Si! - ¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!