¡Oye, oye! ¡Chicos, no lo creerán!
- Acabo de hablar por teléfono con mi agente ... - ¡Dios mío!
- Lo siento. Demasiado pronto. Anda tu. - Okey.
¡Fui nominado por mi papel en Days of Our Lives!
- ¡Oh, Joey, bien por ti! - ¡Felicidades!
- ¡No puedo creer que estés nominado a un Emmy! - No no.
- ¿Premio Digest de la telenovela? - No, estoy lista para un "Soapie".
Cariño, ¿eso es algo que estás inventando?
¡No, no, no, es real! Y lo ha sido desde 1998.
Hey, Rach, Rach. ¡Estoy listo para un Soapie!
¡Ay Dios mío!
¡Ay Dios mío! ¡Ese es el tercer premio de telenovela más prestigioso que existe!
¡Gracias! Bueno, supongo que ahora sabemos a quién llevo a los premios.
¡Oh, detén eso! ¡No bromees con eso! ¿Estarán todas las estrellas ahí?
Muchos están programados para aparecer.
Ay Dios mío.
- Ay Dios mío. No puedo ir. ¡Estaré demasiado nervioso! - Está bien, me iré.
¡No! Te vas a casar. Esto es todo lo que tengo.
Y Ernest Muhlbrat planteó por primera vez la hipótesis de que el velociraptor, al ser amenazado ...
... expandiría su cuello y emitiría un sonido agudo ...
... para ahuyentar a su depredador.
¿Sí, Sr. Lewis?
¿Que clase de ruido?
Solo un sonido intimidante y agudo.
¿Pero como cómo?
Bueno, nosotros ... No lo sabemos con certeza.
Pero en mi cabeza, sonaba algo como esto, uh:
Por supuesto, esto es solo una conjetura.
Ejem, está bien. Eso es, eh ... Eso es todo por hoy.
Sr. Morse, ¿puedo verlo un momento?
¿Sí, señor?
Sr. Morse, necesito hablar con usted sobre su examen de mitad de período.
- Me temo que tuve que fallarte. - ¿Por qué?
Bueno, necesitas el 60 por ciento para aprobar.
- ¿Qué obtuve? - Siete.
Eso no es tan bueno.
No, no lo es. ¿Qué pasó allí, Ned?
Bueno, tal vez puedas dejarme un poco de holgura. Estoy algo enamorado.
Lo siento, pero ese no es mi problema.
Estoy enamorado de ti.
Bueno, eso me trae un poco al tanto.
Mira, es por eso que me fue tan mal en esta prueba. Me cuesta concentrarme.
Cuando estás ahí arriba y estás enseñando ...
... y tu cara se pone seria ...
...te ves tan bien. Cuando te pones ese suéter de cuello alto ajustado ...
Está bien. Ned, eh ...
yo, eh ... Ja, ja. Yo soy tu profesor. Lo siento.
Eres ... eres un estudiante.
Y yo ... Y me gustan las mujeres, ja, ja.
A pesar de lo que pueda estar escrito en los respaldos de algunas de estas sillas.
Ay Dios mío.
Ese tipo del mostrador te está mirando por completo.
¿En serio?
- Dios mío, es muy lindo. - Je. Ve a por ello.
Phoebe, estoy comprometida.
Solo digo, consiga su número, por si acaso.
Pero si Chandler tiene un accidente y no puede desempeñarse sexualmente, ya sabes ...
... entonces querría que tomes un amante para satisfacer las necesidades que ya no puede satisfacer.
- Hola. Yo ... - Oh.
¿Puedo decirte algo? Um ...
Me siento muy halagado, pero estoy comprometido. Jaja.
Vaya, eh ... Esto es un poco vergonzoso.
De hecho, venía a hablar con tu amigo.
Bueno, deberías estar avergonzado.
- Pensé que sabías que te estaba mirando. - Lo hice, pero fue muy divertido.
"¡El ganador es Joey Tribbiani!"
"Oh, wow.
Honestamente, nunca esperé esto. Yo, uh ...
no preparé un discurso.
Pero me gustaría agradecer a mis padres, quienes siempre han estado ahí para mí.
También me gustaría agradecer a mis amigos , Chandler, Monica, Phoebe, Rachel ... "
- ¿Soy el cuarto? - ¡Dios!
¡Mírate con tu pequeño premio de jarabe de arce!
Quizás no le cuentes a nadie sobre esto.
¿Qué? No.
No es gran cosa. Yo también hago eso con mi botella de champú.
- ¿En realidad? - Si.
- ¿Para qué premio estás practicando? - Grammy.
- Mejor Artista Nuevo. - Ooh.
Oh, oye, escucha. La gente de Soapies llamó hoy. También puedo presentar un premio.
- Oh, eso es genial. - Si.
Así que subirás al escenario aunque no ganes.
- Tú ... ¿No crees que voy a ganar? - Por supuesto que sí.
Oh.
Pero, ya sabes, el personaje favorito que regresa es una categoría difícil, Joey.
Quiero decir, te enfrentas al tipo que sobrevivió a su propia cremación.
Si. No, sé que puede que no gane. Pero es solo que ...
nunca antes me habían nominado. Lo quiero tanto.
Bueno, y probablemente lo conseguirás.
Pero probablemente deberías empezar a practicar tu cara de "perdedor amable".
Por ejemplo, cuando las cámaras están sobre ti y quieres lucir decepcionado ...
... pero también que tu colega merecía ganar. Algo así como:
- Oye. - ¿Sabes?
- ¿También practicas perder en los Grammy? - Oh, no, en los Grammy siempre gano.
¡Ah!
- Oh hola. - Oye. ¿Cómo fue tu cita con Jake?
Estupendo. No pudimos apartar los ojos el uno del otro en toda la noche.
Luego, de vez en cuando, se inclinaba y acariciaba mi cabello, y luego tocaba mi cuello.
De acuerdo, basta. Me estás dando un hormigueo.
Todo lo que podía pensar era, "¿Me va a besar? ¿Lo es?"
- ¿Y lo hizo él? - Soy una dama, Monica. No beso y digo.
Está bien, está bien, lo tengo. Lo tengo.
Me gusta tanto que siento que hoy he tomado 10 tragos.
Y solo he tenido seis.
Oh. Sabes, no he tenido ese sentimiento desde que empecé a salir con Chandler.
- Vaya, nunca volveré a tener ese sentimiento. - Suenas como un chico.
Je. No, un chico diría: "Nunca me acostaré con nadie más". Je.
Ay Dios mío. ¡Nunca me acostaré con nadie más!
Estuve tan ocupado planeando la boda que me olvidé de todas las cosas a las que estaría renunciando.
Quiero decir, nunca volveré a tener un primer beso.
Tendrás un último beso.
¿Puedo preguntarte algo? ¿Alguna vez has tenido un chico enamorado de ti?
¿Por eso querías atarme la corbata?
Hay un chico en mi clase que dijo que estaba enamorado de mí.
- ¡Guau! - Si.
- Whoa, ¿qué? - Ross tiene novio.
Sí ... no tengo novio.
Hay un chico en una de mis clases que está enamorado de mí.
- ¿En realidad? - Si. No sé.
Quiero decir, el año pasado, Elizabeth, ahora este niño ...
Qué ... Qué ... ¿Qué es? ¿Estoy emitiendo algún tipo de ...
... una vibra de profesora sexy?
No ahora.
El caso es que mi carisma natural le ha hecho fallar en su examen de mitad de período.
Oh, mira, ahora me siento mal por el niño.
Una vez me enamoré de un profesor y fue muy difícil, ya sabes.
No podía concentrarme y me sonrojaba cada vez que me miraba.
Vamos, recuerda lo que es tener 19 años y estar enamorado.
- Sí, supongo que puedo darle un poco de holgura. - Si.
- ¿Cómo superaste a ese profesor? - No lo hice.
Me metí debajo de él.
Problema resuelto.
- Adiós, Phoebe. - De acuerdo, adios.
- Está bien. Adiós. - Adiós.
Nos despedimos en la puerta para no hacer alarde de nuestro nuevo amor.
Phoebe, está bien. No tienes que andar de puntillas a mi alrededor.
Estuve pensando en ello, y um ... ¿Sabes qué?
Estoy bien por no tener ese sentimiento de nueva relación.
- ¡Ya te extraño! - ¡Yo también te extraño!
Mira, eso es lo que quiero decir. Eso es genial, pero no cambiaría lo que tengo por eso.
Quiero decir, estaré con Chandler por el resto de mi vida.
- Eso es lo que me hace feliz. - Mm-hm.
Oye, cariño, ven aquí, siéntate. Hablábamos de cómo nuestra relación es ...
... profunda y significativa. Realmente lo es, ¿no crees?
Oh, totalmente.
Hala mi dedo.
Presentando el premio al Masculino Regreso Favorito ...
Ya está. ¡Esta es mi categoría!
- ¿Tienes tu discurso? - Tengo mi discurso.
- ¿Tienes tu cara de perdedor amable? - Sí.
Joey, recuerda, si ganas, tienes que abrazarme.
Bueno. ¿Puedo apretar tu trasero?
- ¿En TV? - Si.
- Si. - Okey.
En la categoría de personaje masculino favorito que regresa, los nominados son:
John Wheeler del Hospital General.
Gavin Graham de Los jóvenes y los inquietos.
Duncan Harrington de Passions.
Y Joey Tribbiani de Days of Our Lives.
Y el Soapie va para:
Gavin Graham de The Young and the Restless.
Presentando el premio a Actriz de Reparto Favorita:
Joey Tribbiani de Days of Our Lives.
Cualquiera de las brillantes actrices nominadas para este premio esta noche ...
... merece llevárselo a casa. Desafortunadamente, solo uno puede hacerlo.
Los nominados a Actriz de Reparto Favorita son:
From Passions, Erin Goff.
De una vida para vivir, Mary Lauren Bishop.
De Todos mis hijos, Sarah Renee.
Y de Days of Our Lives, Jessica Ashley.
Y la ganadora es:
Jessica Ashley de Days of Our Lives.
Desafortunadamente, Jessica no pudo estar con nosotros esta noche ...
... así que aceptaré este premio en su nombre.
Y estoy seguro de que Jessica ...
... quisiera agradecer a mis padres ...
... que siempre creyeron en mí.
Y también le gustaría agradecer a mis amigos:
Chandler, Monica, Ross, Phoebe y Rachel ...
... que están sentados allí.
Joey, ¿por qué tuvimos que salir corriendo de allí tan rápido?
Tuvimos que salir de allí porque ...
¡Mira lo que gané! Jajaja.
Ay Dios mío. Robaste su premio.
No no no. Lo acepto en su nombre.
No creo que sepas lo que significa "nombre".
Seguro lo haré. Es un verbo. ¡Como en "Estoy a la mitad"!
Joey ...
- Tienes que retirar esto. - ¿Por qué? Debería haber ganado uno. Realmente lo quería.
Ni siquiera le importó lo suficiente como para llegar al asunto. También podría ser un Grammy.
No, Joey.
Vamos, Rach. Nadie me vio tomarlo. Había una mesa entera llena de ellos.
¿De verdad quieres un premio que no ganaste?
No, quiero un premio que gané. ¡Pero nadie me ha dado ninguno de esos!
Además, mira, oye, Rach. Si lo coloco, cuando la gente venga, lo verán ...
... y pensarán que lo gané.
Joey, dice "Mejor actriz de reparto".
Puedo tachar eso de inmediato.
Joey, no, esto está mal. Tienes que retirarlo.
¿Okey? No quieres ganar un premio de esta manera. Eres muy talentoso.
Y algún día ganarás uno de estos de verdad y eso significará algo.
- Oh, todo bien. - ¿Está bien? Gracias.
- Lo devolveré mañana. - Gracias.
- ¡Si no puedo tenerlo, tú no puedes tenerlo! - ¡Aah!
- ¿Profesor Geller? - ¿Sí, Sr. Lewis? ¿Le puedo ayudar en algo?
Sé que no me fue bien en mis exámenes parciales y esas cosas ...
... pero esperaba que pudieras cambiar mi calificación.
¿Y por qué exactamente haría eso?
Porque estoy enamorado de ti.
¿Qué?
Si. Estoy completamente enamorado de ti y esas cosas.
- Entonces, ¿podrías cambiar mi calificación? - ¡No!
¿Bueno, por qué no? Cambiaste la nota de Ned.
Bueno, eso es diferente, ¿de acuerdo? Porque en realidad estaba enamorado de mí.
¡No, no lo es! Está tirando totalmente de tu cadena.
Ha hecho esto con otros tres profesores.
- ¿Qué? - Tiene novia.
No puedo creer que alguien hiciera eso por un grado.
Sé.
Es terrible.
Te amo.
- ¿Has visto a Chandler? - ¿No porque?
Sigo pensando en todas estas cosas que no voy a tener ...
... y me asusta. No sé qué hacer al respecto.
Bueno. No te preocupes.
Chandler no está por ningún lado, así que sácalo de tu sistema. Ese chico es lindo.
Phoebe, vamos, lo digo en serio.
- Tengo que hablar con él de todo esto. - Eso es lo último que quieres hacer.
- ¿Por qué? - ¡Porque te vas a casar con él!
Tienes que ayudarme aquí, Pheebs.
Está bien, nunca me he comprometido y nunca me he casado realmente.
Pero solo puedo decirte lo que me dijo mi madre.
Siempre que tenga dudas o miedos o ansiedades sobre una relación ...
... no se las comunique a su esposo.
¿Así que se supone que no debo compartir mis dudas y miedos ...
... con el chico con el que voy a pasar el resto de mi vida?
Eso es correcto. Si.
Se supone que debes poner todas esas cosas en una cajita en tu mente ...
... y luego cerrarla con llave.
- ¿Tu madre te dijo esto? - Sí.
¿La mujer que se casó un montón de veces y se suicidó cuando tenías 13 años?
Dios mío, tienes razón.
Está bien, vete. Ve a decirle a Chandler. ¡Date prisa, antes de que sea demasiado tarde!
¡Espera no! ¿Significa esto también que sacarlo no te da amor?
- ¡No puedo creer que voy a conocer a Jessica Ashley! - Espera espera.
Por favor, mantén la calma, ¿de acuerdo? Trabajo con esta mujer.
- Está bien, soy totalmente genial. - Okey.
Adelante.
Hola, Jessica.
Oye, Jess.
Esta es mi amiga Rachel.
- Hola. - ¿Qué pasa?
Escuche, aquí está su Soapie. Lo acepté por ti.
Ay Dios mío. ¿Gané? ¿Tienes idea de lo que esto significa?
Eso es. ¿No lo vas a poner en tu estante ni nada?
No, trato de guardar eso para premios reales. ¿Ahora si me disculpas?
¡Hm!
- ¿Tomar de nuevo? - Absolutamente.
Sí.
Sí, lo haces.
- ¿Cariño? A medida que nos acercamos a la boda ... - ¿Hm?
... ¿hay algo de lo que le gustaría hablar o compartir?
Bueno. Bueno, creo que los centros de mesa son demasiado grandes.
Te equivocas. Los centros de mesa están bien.
- ¿Alguna vez te asustaste? - Mas o menos. Son realmente grandes.
¿No te asusta nunca que nunca volverás a estar con alguien nuevo?
¿Qué?
Solo ...
te amo mucho. Solo ...
Es solo que a veces me molesta que nunca voy a tener ese sentimiento.
Cuando conoces a alguien por primera vez ...
... y es nuevo y emocionante. ¿Conoces esa prisa?
No.
No, mira, cuando conozco a alguien por primera vez ...
... es sobre todo pánico, ansiedad y mucho sudor.
Está bien, pero ... Está bien, eres un chico.
¿No te asusta que tú?
Dormir con alguien, no.
Ansiedad, pánico y me temo aún más sudoración.
¿Incluso conmigo?
Estuve peligrosamente deshidratado durante los primeros seis meses de nuestra relación.
Mira, para mí la prisa es saber que estaremos juntos por el resto de nuestras vidas.
- ¿En realidad? - Bueno sí.
Sabiendo que estás teniendo estos pensamientos, volvemos al pánico, la ansiedad y, eh ...
... definitivamente voy a necesitar algún tipo de bebida deportiva.
Ven aquí.
Ven aquí. Oh, cariño, no tienes que preocuparte.
No. Además, ¿sabes qué? Tendré muchas cosas nuevas contigo.
La primera vez que compramos una casa, nuestro primer hijo, nuestro primer nieto.
Agua. Agua. Agua.
¿Sr. Morse? ¿Puedo hablar contigo un momento?
Esa fue una gran conferencia hoy.
- ¿Te hiciste un corte de pelo? - Mm-hm.
Sí, sí. ¿Te gusta? ¿Te gusta?
Quiero que sepas que volveré a cambiar tu nota.
¿Qué? ¿Por qué?
Porque sé lo que estás intentando conseguir aquí. No va a funcionar.
No estoy tratando de sacar nada. Mira, te amo, amigo.
¿Sabes qué? Ni siquiera voy a hablar de esto. Esta pequeña "cosa" se acabó.
Sé que tienes novia. Si. Y sé de los otros profesores.
¿Cómo crees que me hace sentir eso, Ned? ¡Tú me usaste!
¡No me amas y nunca lo hiciste!
Ah, profesor Winston. Profesor Frederickson.
Estaré contigo
No empeore esto y le daré una C. ¿Debemos?
¿Rach?
- Saldré en un segundo. - Hm.
"¡Es tan inesperado! Yo ...
Ja, ja, ja.
Te lo diré, es un gran honor ser nominado ...
... para un Premio Nobel.
Y, ya sabes, ganar uno ¡para un masaje! Oh ...
Especialmente después de haber ganado un premio Tony a la mejor actriz ... "
Tenemos que irnos. Nuestras reservaciones son en 8.
"... en Reservas a las ocho por Neil Simon.
Gracias, Neil. Gracias por tus palabras".
Puedes terminar esto más tarde. Llegaremos tarde. Tenemos que irnos.
Por favor, no reproduzca la música. Solo una cosa más.
Bueno.
"¡En vivo desde Nueva York, es sábado por la noche!"