- ¡Oh hola! ¿Cómo estuvo tu audición? - Oye.
Lo siento, te conozco?
¿Qué estás haciendo?
Practicando hacerte volar. ¡Voy a ser una gran estrella de cine!
Oh, lo tienes?
- ¡Todavía no, pero la audición fue genial! - ¿Para qué sirve?
Una película de época de gran presupuesto sobre tres hermanos italianos ...
... que llegaron a Estados Unidos a principios de siglo. Es elegante.
Se supone que el director será el próximo Martin Scorsese.
¿El "siguiente-siguiente"?
Se supone que un chico de Chicago será el próximo Martin Scorsese.
Este tipo está justo detrás de él.
¿Hola?
Joey, soy Estelle. Acabo de hablar con la gente del casting. ¡Te amaban!
¡Me amaban!
Quieren verte de nuevo mañana.
- Ay Dios mío. - Sólo una cosa.
¿Tiene algún problema con la desnudez frontal total?
¿Me estás tomando el pelo? ¡Nunca alquilo una película sin ella!
Oh.
Uh, está bien, déjame devolverte la llamada.
- ¿Qué pasa? - Me quieren desnuda en la película.
- Guau. - Sé.
- Mi abuela verá esto. - La abuela tendrá que hacer fila.
La boda está tan cerca. ¿Estás nervioso?
Sí, pero tampoco puedo esperar a que termine.
Tenemos un pacto de no volver a tener sexo hasta la boda.
Un pacto de "no sexo", ¿eh?
Tengo uno de esos con todas las mujeres de Estados Unidos.
¿Me ayudarías a preparar el dormitorio de invitados?
La prima Cassie se quedará con nosotros unos días.
Cassie? No la he visto en una eternidad.
Me pregunto si todavía lleva una Barbie a todas partes.
- Tiene 25 años. - ¿Entonces? Yo todavía ...
Probablemente tengas razón.
- Hola. - Oye.
Phoebe, ¿puedo hablar contigo un segundo?
Si.
Sutil, chicos.
¿Qué?
Sé que estás planeando mi despedida de soltera sorpresa.
Ja, está bien, bueno, no lo arruines. Solo sigue el juego, al menos.
- Okey. Lo siento. - Okey.
Ay Dios mío. ¿Tenemos que darle una ducha?
¿Qué decidiste hacer con la película?
No sé.
No es como si fuera porno. Esta es una película seria y legítima.
La desnudez es realmente importante para la historia.
Eso es lo que dices del porno.
Quizás no debería ir a la devolución de llamada.
No, deberías. Muchos actores importantes hacen escenas de desnudos.
¿La oportunidad de protagonizar una película? ¡Vamos!
Es verdad. Y solo estoy desnudo en una escena. Suena realmente genial.
Mi personaje es católico. Se enamora de una chica judía.
Huimos y quedamos atrapados en una gran tormenta.
Entramos en un granero, nos desnudamos y nos abrazamos.
Es muy dulce y tierno.
Además, todo el mundo verá lo tuyo.
¿Cuándo podemos tener esta ducha?
Tiene tantas cosas que hacer, solo tenemos dos opciones.
- Tenemos el viernes. - Solo faltan dos días.
- ¿Cuál es la otra opción? - Ayer.
Bueno, si lo logramos ayer, woo-hoo, habremos terminado.
Es imposible. No podemos hacer esto el viernes.
Tenemos que encontrar un lugar, invitar gente, conseguir comida.
Hay mucho que hacer.
- ¡No podemos hacerlo! - ¡Cálmate!
Bueno. Lo siento, tienes razón. Lo siento.
¡Solo cálmate, mujer!
Phoebe, ya lo hice.
- Está bien, entonces necesito calmarme. - Okey.
Creo que podemos hacer esto si nos organizamos.
- UH Huh. - Tenemos dos días para planificar esta fiesta.
- Solo necesitamos tomar decisiones rápidas. - Mm-hm.
¿Dónde lo tendremos?
- Um, aquí. ¿Qué hora? - Cuatro en punto. ¿Comida?
- Bocadillos y té. - Ooh, genial. Muy Monica.
- Y chile. - Ah, fuiste demasiado lejos.
- ¿Flores o globos? - Ambas cosas.
- Pagamos por esto. Bueno. - Ninguno de los dos.
- Um, ¿qué debemos hacer con el tema? - "Concupiscencias de la Carne".
- ¿Qué? - No sé. ¿Tema de vaquero?
- Oye. - Oye.
Me alegro de que hayamos decidido no dormir juntos antes de la boda.
Oh chico. Yo también.
Sabes, estaba pensando, si tuviéramos una gran pelea ...
- Mm-hm. ... y, uh, rompimos por unas horas.
- Si. - Técnicamente, podríamos volver a tener sexo.
¿Qué te parece, mandón y dominante?
La boda ha terminado, descuidada e inmadura.
- Ese soy yo. Vamos. - Okey.
Esperar. Cassie está en la habitación de invitados. Vamos a almorzar.
¡Deshazte de ella, obsesiva y estridente!
¿Estridente? La boda ha vuelto.
Creí escuchar voces. Debes ser Chandler.
- Hola. Un placer conocerte. - Estoy encantado de conocerte también.
- Entonces, ¿listo para ir? - Si.
- ¿Chandler? - Estaré contigo.
- Cassie necesita quedarse en tu casa. - ¿Por qué?
Porque "Pervie Perverson" aquí no puede dejar de mirarla.
¡Chandler, es nuestra prima!
No estaba mirando. Estaba escuchando atentamente.
Se llama ser un buen conversador. Mirar.
Di algo.
Estabas mirando a unos veinte centímetros al sur de allí.
Multa. Ella puede quedarse en mi casa.
¿Qué aspecto tiene Cassie ahora?
- Se parece exactamente a la tía Marilyn. - Eh.
Entonces, esta tía Marilyn, ¿vendrá a la boda?
Hielo fino como una oblea.
Hey, he vuelto.
Hola Joey.
Entonces, ¿volveré a leer la misma escena?
Intenté llamarte. No tenías que venir hoy.
Oh, genial.
Hubiera sido perfecto para esta parte.
Tomó una mala decisión y arruinó su película. ¡Buenos días!
No tenías que venir porque el director vio tu cinta y le encantó.
Y escena.
¿Eh? ¿No fue divertido?
Hicimos un poco de improvisación allí. ¡Si!
Entonces, tú ... ¿estabas diciendo?
El director quiere conocerte mañana.
Guau. Seguro. Genial.
Su agente dijo que está de acuerdo con la desnudez.
Si seguro. Siempre que se maneje con buen gusto.
Y ese granero no hace demasiado frío.
Fantástico. Bueno, hay una cosa más.
Uh ... Uh, es importante para el director que todo en la película sea auténtico.
En tu escena de amor con Sarah ...
... ella habla de que nunca ha visto a un hombre desnudo que no sea judío.
Entonces ...
Entonces, ¿qué?
Entonces, eh, bueno, el director insiste en que quien interprete ese papel ...
... sea auténticamente, eh, anatómicamente ...
... no judío. ¿Tú sabes qué estoy diciendo?
¡Sí!
¿No que?
Un inmigrante católico italiano en este momento no sería ... ¿
Bar mitzvah-ed?
- Para conseguir este papel, no puedes ser ... - No.
- ¿Pero lo eres? - Sí.
- ¿Les dijiste que no? - Así es.
Guau. Guau.
¿Definitivamente se ha ido todo? ¿No hay nada con lo que trabajar?
- ¿Que estabas pensando? - No sé. Solo quiero esta parte.
Dicen que no importa lo que te pregunten durante una audición, di que sí.
Quieren que montes a caballo, dicen que puedes.
Descubrirás cómo hacerlo más tarde.
Esto no es como aprender a montar a caballo. Esto es como aprender a ...
... hacer crecer un jersey de cuello alto.
Lo sé, ¿vale? Mañana, cuando vaya a encontrarme con el director ...
... tendré que quitarme la ropa para que vean cómo es mi cuerpo.
Ay Dios mío. ¿Qué vas a hacer?
Tengo que llamar a mi agente y decirle que no puedo hacer el papel.
A
menos que ... ¿A menos que qué?
Esto puede parecer una locura, pero puede haber algo que podamos ...
... modelar.
- ¿Cómo qué? - Bueno, todavía no estoy seguro, pero, eh ...
... en la parte superior de mi cabeza, estoy pensando ...
... cinta adhesiva de doble cara y una especie de fiambre.
Tengo una gran idea para regalos de fiesta para la ducha.
Conseguimos cajas de caoba y grabamos los nombres de todos en ellas.
Luego, adentro está la piedra de nacimiento individual de cada persona.
Bueno. Bueno.
- Está bien, ocúpate de eso. - Okey.
Mientras tanto, la fiesta es mañana y no tenemos lista de invitados.
Bueno. ¿A quién sabemos que viene? Me. ¿Eres tú?
- Oye. - ¿Hola! Qué tal?
Estoy preparando algo para Joey. ¿Puedo asaltar tu nevera?
Tienen en él.
Está bien. ¿Pavo? Mm, eso no funcionará.
¿Queso? Eso no funcionará.
¿Pan de oliva? Espero que eso no funcione.
No, es, eh, más como una envoltura.
Bien, entonces, um, me voy a ir, chicos.
¡Así que puedes volver a decidir qué regalarme!
¿Tenemos que darle un regalo?
Está bien, pero mira. Mira lo que tengo.
Es su libreta de direcciones. Tenemos una lista de invitados.
¡Ah!
Eres increíble. ¿Sacaste eso de su bolso?
UH Huh. Y un poco de capital inicial para la fiesta.
Oh bien.
Cassie?
- Hola, Ross. - Hola. Jaja.
¡Ha sido tan largo!
La última vez que te vi ...
... estabas montando tu tienda en línea para el Retorno del Jedi.
Oh, eh, eso es correcto.
Entonces me viste ese día. Porque parecía que no lo hiciste.
- Sí, lo siento. - Está bien. Venga.
Gracias por dejarme quedarme aquí. La casa de Monica era bonita.
Pero su prometido seguro que mira mucho.
Oh.
¡Ay Dios mío! ¡Haz un gran Chandler!
UH Huh.
Sí, tengo un don para las impresiones.
Bueno, tal vez después de que nos volvamos a conocer, eh, podrías hacerlo conmigo.
Si. ¡No!
Cassie, ¿cómo ...? ¿Cómo te va con ese ...
... perrito caliente?
- Ya terminé. - Gracias a Dios.
La última vez que pasamos el rato fue cuando nuestros padres alquilaron esa casa en la playa.
Oh, cierto, cierto. Ooh, recuerda la vez ...
... yo, uh, te inmovilicé y te hice cosquillas hasta que lloraste?
Probablemente seamos demasiado mayores para hacer eso ahora.
Siempre recordaré ese verano. Es cuando tengo todas estas pecas.
Ajá, ajá.
Y ... Y siempre recordaré ese verano ...
... porque fue entonces cuando me di cuenta de que estamos relacionados.
Te tomó tanto tiempo darte cuenta, ¿eh?
Um, soy un poco lento.
Tal como serían nuestros hijos.
- Hola. - Hola.
¿Cómo estás? Bien. Hola. Gracias por venir.
- Oh gracias. - Gracias. Que bueno verte.
- No, gracias. - Okey. ¿Oye, Rachel?
- ¿Si? - ¿Quiénes diablos son todas estas personas?
No sé. Llamé a todos en su libro.
Estos son los que podrían aparecer con un aviso de 24 horas.
Hay una palabra para gente así: perdedores.
Hola, soy Rachel. Ella es Phoebe. Soy la dama de honor.
¿Cómo conoces a Monica?
- Fui su contable hace cuatro años. - Oh...
Me interesa saber quién ha pagado sus impuestos durante los últimos cuatro años.
Genial.
- ¿Cuándo se supone que llegará Monica? - No sé.
Perdonanos.
- ¿No le dijiste? - Se suponía que debías.
¡Se suponía que tenías que decirle que viniera! ¡Traía el pastel!
- Bien, iré a llamarla. - ¡Y dile que traiga un pastel!
Tenemos muchas opciones. Varios prototipos para que los pruebes.
Vaya, esos se ven geniales.
De acuerdo, esta es una gorra de hongo. Este está hecho de mortadela.
- Y ... ¿Y los palillos de dientes? - Solo hasta que se seque el pegamento.
Gracias a Dios.
Estos son más realistas, pero perecederos.
Aquí tenemos gamuza rosa, que está bien.
Pero si se moja,
Quizás simplemente nos quitemos ese.
También hice algo con pieles, pero eso es solo para mí.
¿Por qué no te los pruebas? Tendremos una mejor idea de lo que funciona.
Gracias, eres tan buen amigo. Y esto es tan extraño.
Ay.
- ¿Palillo de dientes? - Si.
- ¿Qué estás intentando ahora? - El enrollado de frutas.
- ¿Y? - Delicioso.
Joey.
Espera un minuto. Espera un minuto. ¡Tenemos un ganador!
¿Qué? ¿Cuál?
La masilla tonta. ¡Ya no eres tan tonto!
Ella es tu prima. Ella es tu prima.
Si supiera lo que pasa por tu cabeza, pensaría que estás enfermo.
¿O lo haría ella? Retrocedamos por un segundo.
Ella fue quien sugirió abrir una botella de vino.
Ella fue quien apagó las luces.
Ella era la que quería alquilar Logan's Run ...
... la película más sexy de la historia.
Conozco esa mirada.
Olvídalo. Lo quiero. Ella lo quiere.
Voy a entrar.
¿Qué diablos estás haciendo?
Di algo inteligente.
Está bien, no tiene que ser inteligente.
Solo tiene que ser palabras. Di algunas palabras.
Cualquier palabra servirá.
¡Oh, Dios mío, este es el más largo ...
... que nadie ha hablado nunca!
No hay nada que puedas decir para empeorar las cosas ...
... ¡así que di algo!
No he tenido relaciones sexuales en mucho tiempo.
Sí, realmente no deberías haber dicho nada.
Phoebe? Rachel? Es Monica.
Me pregunto para qué podrías necesitarme en tan poco tiempo.
Oh.
- Oh, Monica. Lo lamentamos mucho. - ¿Para qué?
Primero, por olvidarte de darte una despedida de soltera.
Luego, olvidándote de invitarte.
¿Ya lo tenías?
Llamamos a todos en su directorio telefónico. Vino un montón de gente.
Nos tomó tanto tiempo traerte aquí que tuvieron que irse.
Queríamos darte una gran sorpresa y una gran ducha.
Ahora no tienes ninguno.
- Arruinamos todo. - Puaj.
No, espere un minuto, eso no es cierto. Lo que hiciste fue realmente dulce.
- Funciona de la mejor manera, je. - ¿Qué quieres decir?
Ahora puedo pasar mi ducha con las únicas personas que realmente amo.
¡Recibo todos esos regalos sin hablar con personas que ni siquiera me agradan!
- Sorpresa. - Sorpresa, Monica.
Lo bueno es que el personaje es de Nápoles, ¿verdad?
- Si. - Toda mi familia es de Nápoles.
Genial. Bueno. Escuché todo lo que necesito escuchar ...
Solo necesitamos, eh ...
¿Leslie?
- Joey, esta es la parte incómoda. - Oh, oye, cierto. No es un problema.
Entiendo totalmente que necesitas ...
... asegurarte de que no tenga cicatrices ni tatuajes horribles.
No te preocupes
No tengo nada que ocultar.
Ahí vas. Ese soy yo.
Cien por ciento natural.
Te digo que eso nunca ha sucedido antes.
Cassie, ¿estás encontrando todo bien?
Si. Muchas gracias por dejarme quedarme aquí.
Oh, no hay problema. Yo ...
¿Qué?
Di algo. No digas nada.
¡Preguntale a ella! ¡Ella no es tu prima!