- Oye. ¿Quién quiere tostadas francesas? - Oh, tomaré un poco.
Yo también. Huevos y leche en la nevera. Gracias.
Ay.
- Oh, ¿qué te pasa, cariño? - Mi mano se siente rara.
Supongo que es porque estoy comprometido.
- ¿Cuándo empezará a ser molesto? - ¿Comienzo?
Así que comencemos con los planes de la boda.
- Okey. - ¿Ya?
Sí, tenemos mucho que hacer. Tenemos que pensar en las flores ...
... los servicios de catering, la música ...
- Oh, tengo algunos pensamientos sobre la música ... - Chandler, demasiados cocineros ...
Créame. Todo lo que tienes que hacer es presentarte e intentar decir el nombre correcto.
Bueno.
- ¿Qué diablos es eso? - Dios mío, ¿el libro de bodas?
No he visto eso desde el cuarto grado.
Este bebé lo tiene todo. Tome, ya sabe, las ubicaciones, por ejemplo:
primero organizadas alfabéticamente, luego geográficamente ...
... luego por pies cuadrados.
Eso es tan inteligente. Decir ah.
Romperlo. Ejem. Rómpelo, ahora.
Y eso debería probar de manera concluyente ...
... que primero tuve la idea de Jurassic Park.
- Ahora, echemos un vistazo ... - Hola, Ross.
Phoebe, Dios mío, ¿qué haces aquí?
Necesito hablar contigo. Es bastante urgente. Se trata de Monica y Chandler.
Ay Dios mío. Um, por supuesto.
Uh, ¿podrías disculparme un momento?
Um, je, ¿conocen los lugares de origen de los demás? ¿Por qué no lo haces?
¿Que esta pasando?
Bueno, no mucho. Estaba pensando que, dado que esos tipos se acaban de comprometer ...
... quizás sería bueno si tuvieran algo de privacidad.
Entonces, ¿podría mudarme contigo por un par de días?
Um ...
Está bien, sí, claro. Pero, ¿qué les pasa a Monica y Chandler?
Nada. ¿Por qué?
Phoebe, dijiste que era urgente.
Oh, sí, lo es. Voy al cine y empieza en cinco minutos.
¿Te das cuenta de que tengo un salón de clases lleno de estudiantes?
Oh lo siento. Soy tan grosero. ¿Alguien quiere venir al cine?
Aún no he liquidado el presupuesto con mis padres ...
... pero dime cómo es esto para la música.
Muy bien, eh, un cuarteto de cuerda para la procesional, un trío de jazz para cócteles ...
... los Bay City Rollers para bailar ...
Espera, eso fue para mi boda de sexto grado.
Bueno, no podrías conseguirlos de todos modos. Ian ya no juega, y Derek ...
Bueno, Derek es un nombre que no debería saber.
Oye, Mon, ¿tienes otra almohada, ya sabes, algo un poco más cómodo?
¿Por qué estás durmiendo la siesta aquí en lugar de en tu casa?
- El pato. - ¿Qué, el pato?
¿Qué diablos hizo el maldito pato ahora?
Bueno, no se enfermó en algún lugar de allí ...
... y lo encontraron de inmediato y lo limpiaron adecuadamente.
Ahora, ¿puedo ver este libro ...
... o es solo para personas que están realmente involucradas en la boda?
Por supuesto que puedes mirarlo. Sí, yo también quiero tu opinión.
- Okey. - Aqui tienes.
- ¿Qué opinas de los centros de mesa? - Centros de mesa.
- ¿Rosas o lirios? - Definitivamente rosas.
Bueno, creo que son un poco más caseros, ya sabes.
- Pero los lirios son la elección clara. - Dios mío, es como una sola mente.
UH Huh.
Chicos, chicos, deben dejarme dormir la siesta.
Me voy a poner de mal humor.
Joey, hay un sofá perfecto al otro lado del pasillo.
Sí, está perfectamente bien ...
... y no es uno de los lugares donde se enfermó el pato.
¿Qué?
- Está bien, me voy. - Joey, ¿qué hizo el pato?
No lo sé, pero no se comió tu crema facial.
Oye, amiguito.
¿Como te sientes? Aah.
¿Qué diablos hay en esa crema facial?
Eso es tan suave.
Fundas de almohada.
Oh ah.
"Zelda miró el deshollinador. Su padre, el vicario ..."
¿Vicario?
"... no estaría en casa por horas.
Sus lomos estaban ardiendo.
Ella tiró la precaución al viento y extendió la mano y agarró su ..."
Whoa.
Este es un libro sucio.
¿Phoebe?
Oh, Ross, hola.
- Phoebe, ¿qué estás haciendo? - Lo siento, estoy con un cliente ahora mismo.
- Phoebe. - Está bien, hablemos afuera.
Phoebe, no puedes masajear a la gente en mi apartamento.
¿Cual es el problema? Lo hice en casa de Monica y Chandler.
¿Y lo sabían?
Vale, mira, Ross, ¿de qué se trata realmente?
Mira, esta es mi casa y quiero poder entrar y salir cuando quiera.
Bueno. Encontraré otro lugar para hacer el resto de mis citas.
Simplemente no sé cuál es el problema.
El problema es que no quiero desconocidos desnudos y grasientos en mi apartamento ...
... cuando quiero relajarme con un rompecabezas ... Cerveza, cerveza fría.
Oye, Joey. ¿Qué estás haciendo?
Barriendo. ¿Por qué? ¿Te prende?
No.
Hmm.
¿Y si estuviera barriendo una chimenea?
Joey, ¿te comiste mi crema facial?
¿A dónde vas? El vicario tardará horas en llegar.
Joey ...
... ¿dónde aprendiste esa palabra?
¿Dónde crees ...
... Zelda?
- ¿Encontraste mi libro? - Si, lo hice.
Joey, ¿qué haces entrando en mi habitación?
Okay, lo siento. Entré allí para tomar una siesta.
Y sé que no debería haberlo hecho, pero tienes porno.
Puaj.
¿Sabes que? No me importa. No me avergüenzo de mi libro.
No tiene nada de malo que una mujer disfrute de un poco de erotismo.
Es solo una expresión saludable de la sexualidad femenina ...
... que, por cierto, es algo que nunca entenderás.
Tienes porno.
- Hola. - Hola, ¿Phoebe está aquí?
- No, no, ella salió por la noche. - Oh, genial.
Je. ¿Te puedo ayudar en algo?
No sé. ¿Eres masajista?
Sí lo soy.
Estupendo. ¿Padre?
Muchas gracias. Volveré a recogerlo en una hora.
Entonces, Chandler, tus padres deben haberse emocionado ...
... cuando les dijiste que estabas comprometido.
Oh sí. Probablemente debería llamarlos.
Recuerdo cuando nos comprometimos por primera vez.
- No creo haber escuchado esa historia. - Papá, no ...
Bueno, había dejado embarazada a Judy.
Todavía no sé cómo.
¿No sabes cómo? Tu perro pensó que mi diafragma era un juguete para masticar.
Qué dulce historia.
Al menos no lo estás escuchando en tu fiesta de Halloween de quinto grado.
¿Qué? Querían una historia de miedo.
De todos modos, estamos muy entusiasmados con nuestros planes de boda.
Muy pronto haremos un gran retiro del fondo de bodas de Monica.
- ¿Qué? - Díselo, Jack. No puedo hacerlo.
¿Qué sucedió? Aún tienes el fondo de la boda, ¿no?
Lo tenemos. Solo que ahora lo llamamos "la casa de la playa".
No puedo creer que gastaste el fondo de mi boda en la casa de la playa.
Lo lamentamos. Supusimos ...
... que si te casabas después de los 30, lo pagarías tú mismo.
Compraste la casa de la playa cuando yo tenía 23 años.
Lo que significa que te divertiste en la playa durante siete años ...
... y no puedes ponerle precio a eso, cariño.
Sin embargo, realmente nos sentimos mal por esto.
Empezamos a ahorrar de nuevo cuando saliste con Richard.
Pero luego eso se fue al diablo, así que rehicimos la cocina.
¿Y cuando empecé a salir con Chandler?
Fue Chandler. No pensamos que jamás se lo propondría.
Claramente no comencé a beber lo suficiente al comienzo de la comida. Je.
No puedo creer que no haya dinero para mi boda.
Podríamos tener algunos si su padre no hubiera pensado ...
... en vender hielo por Internet.
- Parecía una idea tan simple. - Estúpido, Jack. La palabra es estúpida.
De acuerdo, suficiente. No quiero oír más sobre eso.
Buena suerte, Chandler.
Bien, ahora voy a ...
... tocarte.
Oh, eso es suave.
No puedo creer esto. ¿Crees que tus padres podrían ayudar a pagarlo?
No sé.
Mi madre gastó la mayor parte de su dinero en su cuarta boda.
Ella está guardando el resto para su divorcio.
Y cualquier dinero extra que tenga mi padre, lo ahorra para sus viajes anuales a ...
... Dollywood.
¿Qué pasó en la cena?
Mis padres gastaron el dinero de nuestra boda.
Dios mío, ¿qué ordenaste?
Espera, ¿no hay dinero? Bueno, esto es terrible.
Ustedes tendrán que casarse en, como, un centro de recreación.
- Cariño, todo irá bien. - No, no va a estar bien. Apesta.
- Sin banda de swing, sin lirios. - No, ¿sabes qué? Estará bien.
Quiero decir, no necesitas tener este ...
... banquete italiano rústico, ¿sabes?
Y no necesitas este vestido de satén duquesa de cintura imperio hecho a medida.
Puedes usarlo sin necesidad de usarlo.
Mira, realmente va a estar bien.
Lo importante es que nos queremos y nos vamos a casar.
¿Entiende siquiera lo que significa "listo para usar"?
¿Por qué no lo paga usted mismo?
¿Cómo? No tengo dinero.
- Bueno, tengo algunos. - ¿Cuánto?
Bueno, cerca de ...
- ¡ Vaya ! ¿Me estás tomando el pelo? - ¿Qué? ¿Cuánto cuesta?
- Es suficiente para el escenario de boda A. - ¿En serio?
¿Qué tan grande eres, pequeño ahorrador? Je.
La cantidad que tienes es exactamente el presupuesto de la boda de mis sueños.
Oh, ustedes están hechos el uno para el otro.
Bueno, ¿no estás sugiriendo que gastemos todo el dinero en la boda?
Oh, sí.
Mire, Mon, he estado ahorrando este dinero durante seis años ...
... y tengo algo destinado para el futuro, no solo para una fiesta.
Guau. Hola, Sr. Chandler.
Cariño, este es el día más especial de nuestras vidas.
Me doy cuenta de eso, cariño, pero no voy a gastar todo el dinero en una fiesta.
Cariño, te amo. Je.
Pero, eh, si llamas fiesta a nuestra boda una vez más ...
... es posible que no te inviten.
Siempre podemos ganar más dinero, ¿de acuerdo? Pero solo nos casaremos una vez.
Mira, lo entiendo, pero tengo que poner mi pie en el suelo, ¿de acuerdo? La respuesta es no.
¿Vas a tener que poner el pie en el suelo?
Sí lo soy.
Guau. Dinero y mano firme.
Finalmente un Chandler con el que puedo subir a bordo.
- Oye, Rachel. - Joey.
Oye, Rachel, ¿hueles a humo?
UH Huh. Lo entiendo. Humo, chimenea, deshollinador. Muy divertido. Jaja.
No, no, no, lo digo en serio. ¿No lo hueles?
Algo está en llamas.
No, no huelo nada.
Oh, ¿sabes qué? Probablemente solo sean tus lomos ardientes.
- Oye, ¿de qué están hablando? - Nada.
Mm, maldita sea, este café está frío.
Oye, Rachel, ¿te importa si te caliento esto en la cintura?
Sabes, no puedo creer que le dijeras. Joey ...
Supongo que compraste ese libro después de que rompimos, ¿eh?
Uh-huh, lo hice, porque gasté mi primera copia cuando estaba contigo.
¿Oh sí? ¿Si?
Bueno, uh, cuando salíamos, leía toneladas de revistas porno.
'¿Sorber?
Ross, ¿cómo pudiste hacerle eso a un anciano?
Disculpen, señoras.
¿Lo siento?
Mi cliente de masajes, Arthur.
Su hija llamó y dijo que un tipo que trabajaba para mí ...
... le dio un masaje realmente extraño esta tarde.
Le di un masaje extremadamente profesional.
Dijo que lo golpeaste con cucharas de madera.
Bien, entonces no fue un masaje tradicional.
Pero le di acupresión con un par de palillos ...
... y lo exfolié suavemente con una fregona.
Bueno, nunca volverá, ¿de acuerdo? Solo me cuesta $ 80 a la semana.
¿Sabes que? Esto es tu culpa. No moviste su cita.
Oh, ¿es mi culpa? No tenías que darle un masaje.
Podrías haberlo enviado lejos.
No podría haber hecho rodar camiones Tonka arriba y abajo de su espalda.
Dijo que le gustaba eso.
Tienes razón, tienes razón. Lo siento.
Amigo, ¿para qué le estás masajeando a un anciano?
- Su hija estaba caliente. - Entendido.
- Oye. - Oye.
Escucha, eh ...
... he estado pensando.
Y no es justo que le pida que gaste todo su dinero en nuestra boda.
Quiero decir, trabajas muy duro para eso.
- Bien. - Bueno, trabajas para eso.
Mira, yo también lo pensé.
Y lo siento. Creo que deberíamos gastar todo el dinero en la boda.
- ¿Tú haces? - Sí, estoy poniendo mi pie en el suelo.
Sí, mira, cuando te propuse matrimonio te dije ...
... que haría cualquier cosa para hacerte feliz.
Y si tener la boda perfecta te hace feliz ...
... entonces eso es lo que haremos.
Eres tan dulce.
Oh, pero espera.
¿Qué pasa con nuestro ...? ¿Qué pasa con el futuro y esas cosas?
Ah, olvídate del futuro y esas cosas.
Entonces solo tenemos dos hijos.
Sabes, elegiremos nuestro favorito y ese irá a la universidad.
- ¿Has pensado en eso? - Si.
¿Cuántos hijos íbamos a tener?
Uh, cuatro. Un niño, gemelas y otro niño.
¿En qué más pensaste?
Bueno, eh, cosas como dónde viviríamos, ya sabes.
Como un lugar pequeño fuera de la ciudad ...
... donde nuestros hijos podrían aprender a andar en bicicleta y esas cosas.
Podríamos tener un gato que tuviera una campana en el cuello ...
... y podríamos oírlo cada vez que atravesaba la puerta del gatito.
Por supuesto, tendríamos un apartamento sobre el garaje donde Joey podría envejecer.
¿Sabes que?
No quiero una boda grande y elegante.
- Seguro lo haces. - No.
Quiero todo lo que acabas de decir. Quiero un matrimonio.
- ¿Estás seguro? - Mm-hm.
- Te quiero mucho. - Te quiero.
Oye, escucha, cuando hablabas de nuestro futuro, dijiste gato.
Pero te refieres a perro, ¿verdad? Jaja.
- Ja, sí, totalmente. - Oh Dios.
Hola, Zelda.
- ¿Quién se supone que eres? - El vicario.
- ¿Sabes siquiera lo que es un vicario? - Como un portero, ¿verdad?
Si.
Mira, Joey, es suficiente, ¿de acuerdo?
Sigues haciendo estas bromas estúpidas y esas insinuaciones sórdidas ...
... y ya no es gracioso.
Está bien, lo siento. Rachel, lo siento. ¿Okey? Lo siento.
Quizás podría compensarlo llevándote bruscamente al granero.
Puaj.
Está bien, ¿sabes qué? Eso es. ¿Quieres hacerlo? Vamos a hacerlo.
¿Eh?
Así es. Quiero hacerlo contigo.
Estuve tratando de luchar contra eso, pero dijiste todas las cosas correctas.
Uh, ¿lo hice?
Sí, he estado esperando tanto tiempo para subirme a ese cuerpo.
- ¿Este cuerpo? - Sí es cierto.
Vamos, Joey, hazme sexo.
Oye, estás empezando a sonar como la esposa del carnicero en el capítulo siete.
Oh, vamos, ahora. No me hagas esperar. Quítate esa ropa.
Pero me quedaría ese casco puesto, porque te espera un viaje difícil.
No quiero. Tengo miedo.