Oye, de todos nosotros, ¿quién crees que se casará después?
Probablemente Monica y Chandler.
Hola, ¿podría traerme un paquete de Newport Lights?
Oh, eh, no vendemos cigarrillos, pero sí al otro lado de la calle.
Eso sería genial. Gracias.
Ay Dios mío.
Melissa Worbert. No creo que tenga la energía para esto.
¡Ay Dios mío! Ray-Ray Green?
Toronjil. Oye.
Has estado MIA durante siete boletines informativos de la hermandad de mujeres.
¿Qué pasa con usted?
¿Por qué no te digo por aquí?
La última vez que supe que te ibas a casar.
Oh.
Pobre Ray-Ray.
Oh no no. Es ... es bueno. Está todo bien.
- De hecho trabajo en Ralph Lauren. - ¡Cállate!
No lo haré. Je je. Soy el jefe de división de ropa deportiva masculina.
¡Oh, cállate más! ¿Eres amigo de Ralph?
- Oh por favor. Decir ah. - ¿Eres tú?
No.
Escucha, tenemos que cenar. ¿Qué vas a hacer mañana?
- Oh, mañana. No sé. Um ... - Vas a cenar conmigo.
Cállate.
Tengo que ir. Esto ha sido genial, Ray-Ray.
Oh, ahí estás.
Um, escucha, solo llámame. Aquí está mi tarjeta.
Oh, vaya, gracias.
- Oh, ¿estás en el sector inmobiliario? - Oh, no, je, es una tarjeta vieja.
Salí de eso para hacer algo en lo que pudiera ...
... ayudar a la gente y marcar la diferencia.
Guau. ¿Qué haces ahora?
Soy un planificador de fiestas.
- Te veré mañana.
Hola chicos, miren quién ha vuelto. Es Ray-Ray.
Esa era mi amiga, Melissa, de la universidad.
¡Parece muy, muy divertida!
En realidad, es muy dulce y solíamos ser muy unidos.
Espera un minuto. ¿Ella no es la que tú?
Quien tu que? Quien tu que?
- Sí. - ¡Guau!
Vaya ... Vaya, ¿qué? Quien tu que?
Oh, no es gran cosa.
Eran amantes.
- ¿Qué? - ¿Qué?
No, no lo fuimos. No fue nada.
Fue una noche, último año, y fuimos a una fiesta ...
... tomamos mucha sangría, y ya sabes, terminamos ...
... besándonos un poco.
Entonces son dos de mis esposas.
Bien, aquí es donde está la banda. Y aquí está la barra.
Y todos estos pines tienen nombres de personas. Rachel, aquí tienes.
¡Oh, vaya!
¿Por qué no me ponemos con un Manhattan en la mano ...
... hablando con el lindo cantinero?
Estos pines no son para jugar, ¿verdad?
De acuerdo, los rojos son mis invitados y los azules son los tuyos.
Esto es tan triste. Solo tengo como 10 pines.
Je, Chandler, relájate. No es un concurso.
Ciertamente no uno cercano.
- Hola. - Oye.
Oye, Rachel.
¡Deja de imaginártelo!
Está bien, creo que eso es todo. La tabla de asientos está lista. Esta es nuestra boda.
Guau. Parece que todos se están divirtiendo.
Entonces, ¿dónde van a estar mis padres?
Oh.
Bueno, si este es el salón de bodas, entonces, eh ...
... tus padres estarían aquí en casa en Queens.
¿No están invitados? ¡Oh, no, van a ser aplastados!
¿Por qué pensarían que están invitados?
Me tienes. Yo no ...
- ¡Joey! - Mira, pensé que vendrían los padres.
Vienen tus padres. Vienen los padres de Chandler.
Vienen los padres de Ross.
Los padres de Ross son mis padres.
Bueno, mira, vienen los padres.
- Deberíamos invitarlos. - Solo quieres más alfileres azules.
Bueno, esto es simplemente triste.
Está bien. Tal vez pueda encajarlos si los reorganizo un poco.
Puede que Rachel tenga que sentarse en la barra.
Eso no es problema.
- Quizás pidas un poco de sangría. - ¡Oh, lárgate de aquí!
Estos son nuestros esmoquin. Si le gusta algo, podemos hacer un trato.
Nada en absoluto. Pero estos son los tres que Monica preaprobó.
Bueno, muchas gracias por conectarme.
Y quiero que sepas que quiero que asistas a nuestra boda como mi invitado.
Soy la dama de honor de Monica.
Está bien, no intentes pincharme.
- Bueno, estos se ven bien. - Ellos son agradables.
Cuando las celebridades terminan con ellos, los devuelven.
- ¿Te refieres a los premios? - Algunos.
Han estado en la alfombra roja con gente gritando, eh ...
... "¿A quién llevas puesto? ¡Te ves fabulosa!"
¿Puedo sugerir ver un poco más de ESPN ...
... y un poco menos de E!
Bueno. ¿Quién los usó?
Oh...
- Bueno, este es Tom Brokaw. - No está mal.
Este es, eh, Paul O'Neil.
¿Quién es ese?
Juega para los Yankees. En serio, ESPN.
Solo de vez en cuando. Tenlo en segundo plano.
Oh, este era Pierce Brosnan.
- ¿Pierce Brosnan? - UH Huh.
¿Hablas en serio?
007?
¿Este es el esmoquin de James Bond? Oh, tengo que casarme con el esmoquin de James Bond.
Jaja. Es un esmoquin genial.
Ah, no es solo eso. Sería el arma más poderosa de Inglaterra.
Un rompecorazones de la jet set en el servicio secreto de Su Majestad.
Un hombre que no teme a nadie, con licencia para matar.
¿Monica me dejaría usar esto?
Realmente deberíamos aprender a jugar de la manera real.
Me gusta nuestro camino.
- ¡Ah! - ¡Oye, oye!
¡Ajedrez!
- Buen movimiento. - Si.
- Oye. - Oye.
Enganché a Ross y Chandler con esmoquin. ¿Necesitas uno?
No, no llevo esmoquin.
- ¿Qué vas a ponerte? - Albornoces multicolores.
Ooh, y tal vez un sombrero.
- Eh. Monica sabe de esto? - No.
¿Puedo estar allí cuando le digas?
Oye, Rachel, ¿quieres ir al cine esta noche?
Oh, no puedo. Estoy cenando con Melissa.
¿Puedo ir?
No hablaré. Solo escucharás mi cámara de video.
- ¿Qué? ¿Que esta pasando? - ¿Puedo decírselo?
¿Quieres lo que pasó o la versión lasciva de Joey?
- De Joey. - Okey.
De acuerdo, vamos.
Tenía un amigo de la universidad ...
... y cometí el error de decirle a Joey que una vez ...
... ella y yo, ya sabes, nos besamos un poco.
Sí, estoy seguro de que pasó.
- Lo hizo. - Seguro.
Oye, je. Ocurrió.
Sí, era el último año. Fue después del Sigma Chi luau ...
... y Melissa y yo nos emborrachamos mucho.
Y terminamos besándonos. Durante varios minutos.
Lo que significa que tenía un par de rociadores y un beso en la mejilla.
- ¿Por qué me quitas esto? - Puaj.
¿Por qué te resulta tan difícil de creer?
Bueno. Simplemente no sabía que eras lesbiana.
No digo que sea lesbiana. Solo digo que esto sucedió.
Parece bastante salvaje. Y eres ... Ya sabes, entonces ...
... vainilla.
¿Vainilla? No soy vainilla. Hago muchas locuras.
Quiero decir, me emborraché y me casé en Las Vegas.
Para Ross.
Si no me cree ...
... venga conmigo a cenar esta noche y ella se lo dirá.
Bueno. Porque no puedo imaginarlo.
Deberías meterte dentro de mi cabeza.
- Oye. - Oye.
¿Adivina lo que tengo para tu boda?
¿Una cita extrañamente delgada con una percha por cabeza?
Rachel me enganchó con un esmoquin. Pero no cualquier esmoquin.
¡El esmoquin de Batman!
- ¿Qué? - Así es.
Hecho expresamente para Val Kilmer, y usado por él en la exitosa película ...
... esa película de Batman en la que estuvo.
No puedes usar eso. Llevo el famoso esmoquin.
- Esmoquin de James Bond. - ¿Entonces?
Si usas eso, hará que el mío sea menos especial.
¿Necesitas algo para hacerlo especial?
¡Hola! Tienes lo más especial de todo.
Te vas a casar con la mujer que amas.
No me quites lo genial. ¿Bastante por favor?
"¿Bastante por favor?" No mucho, eh, 007.
Si te casaras, nunca haría nada que te molestara.
- Te acostaste con mi hermana. - Eso fue bonito 007.
- Oye. - Oye. Bueno, bien. Estás aquí.
Está bien, lo descubrí.
Tomaré 2 mesas de 8, agregaré a tus padres ...
... y las convertiré en 3 mesas de 6.
Y llamé al proveedor. ¡Estamos listos para empezar!
Si. No van a venir.
¿Qué?
Creen que solo los invitaste por mi culpa.
Se sienten indeseados.
Eso es muy malo. Es cierto. Pero muy mal.
- Si pudieras llamar a mi mamá. - Oh, Joey.
Vamos. Hágale saber que los quiere allí.
No olvidemos que esta es una mujer que te ha enviado muchas lasañas.
No, no lo ha hecho.
¿Es culpa suya que algunos no lo hayan conseguido?
Que voy a decir
Solo diles que confundiste las invitaciones. No, no, no, échale la culpa a la oficina de correos.
Odian la oficina de correos. Y los irlandeses.
Pero no creo que puedas culparlos.
¿Hola? Si Hola. ¿Sra. Tribbiani? Hola, soy Monica Geller.
Solo te llamo para decirte que realmente espero que puedas asistir a la boda.
Aparentemente, algunas de nuestras invitaciones no fueron entregadas.
Supongo que hubo un error en la maldita oficina de correos.
Cuéntame sobre eso.
Sí, ¿la oficina de correos de EE. UU.? No. Más como Oficina Perdida de EE. UU.
¿Qué son, irlandeses?
De todos modos, su nombre es Allen. Y llevamos saliendo tres años.
Fue mi primer cliente cuando me convertí en planificador de fiestas.
En realidad, estaba planeando una fiesta para su novia en ese momento.
- Oh bien. - No.
- Ah. Fue Theta Beta Pi en Syracuse. - ¡Oh! Oh eso es genial.
Mm-hm.
- Phoebe, ¿alguna vez estuviste en una hermandad de mujeres? - Por supuesto.
Si. Yo era, eh, un mega tampón para muslos.
¿Cuál?
Sí, también éramos enormes. Pero tuvieron que cerrarnos ...
... cuando Regina Phalangie murió de intoxicación por alcohol.
Puaj.
¿No es una pena cuando una chica lo arruina para todo el grupo?
Mmm. Mm-hm. Puaj.
De todos modos ...
Hablando de beber demasiado, estaba, uh, contándole a Phoebe ...
... sobre esa noche loca después del Sigma Chi luau donde nos besamos.
¿Qué?
Recuerda que ... Vamos, teníamos pareos y la parte superior del bikini de coco.
Volvimos a la casa y nos pusimos muy tontos ...
... y nos besamos.
Vaya, Ray-Ray, no tengo idea de lo que estás hablando.
¿En serio?
Ross es Batman.
Bueno, se las arregló para mantener su identidad en secreto durante mucho tiempo.
Rachel le compró a Ross el esmoquin que llevaba Val Kilmer en Batman.
Batman es mucho más genial que James Bond.
- ¿Qué? 007 tiene todos esos artilugios. - Batman tiene un cinturón de herramientas.
007 tiene un coche elegante. - Batman tiene el Batimóvil.
007 se queda con todas las damas. - Je. Batman tiene a Robin.
Tenemos ESPN, ¿verdad?
¿Qué tal si te pones tu esmoquin 007 y te hago un buen martini?
De hecho, no me gustan los martinis.
- ¿Un Yoo-Hoo con una pajita divertida? - Ooh, mmm.
- Oye. - Oye.
Sé que la invitación dice 6:00 ...
... pero ¿eso significa llegar a las 6 o el espectáculo comienza a las 6?
¿El espectáculo?
Bien, la boda. Entendido.
Pero las bodas empiezan un poco tarde, ¿verdad?
¿Has estado alguna vez en una de mis bodas?
Ah, bueno, es el mismo día del bautizo de mi sobrina ...
... y quiero que mis padres me vean.
Mi parte está al principio. No estaré en el resto del espectáculo ... Boda.
La boda comienza a las 6.
Está bien. Te escucho totalmente.
¡Oh! ¿Qué tal esto? Yo vampiro hasta que llegan allí.
Je. ¿Vas a "vampiro"?
Sí, sí, como calentar a la multitud. Pregunte de dónde son.
En Joey Tribbiani, obtienes un ministro y un animador.
Soy un "ministainer".
¿Está bien?
No hay nadie mejor. No hay nadie más grande.
¿Eh?
¿Cómo no recuerdas que nos besamos?
No sé. No recuerdo muchas cosas que nunca sucedieron.
¿Qué ...
recuerdas, estábamos en el porche para dormir? No podíamos dejar de reírnos.
Nuestros cocos seguían golpeando juntos.
No quiero hacerte sentir incómodo ...
... pero le dije a Phoebe que sucedió y ella no me cree.
Lo siento. Quiero decir, si pensara que sucedió, lo diría.
Tal vez me desmayé y me hiciste cosas mientras dormía.
No.
Está bien, no tienes que hacer esto. Te creo.
Si dices que besaste a Melissa, entonces besaste a Melissa.
- Gracias, Phoebe. - Okey.
- Pero no lo hizo. - Sé.
- Oye. - Oye.
¿Llevas eso contigo?
Si.
Me parece que es una especie de tema de conversación.
- ¿Entre tú y? - Gunther.
Oye, oye. ¿Por qué no nos los ponemos?
Obtenga una imagen de Batman y James Bond, juntos.
Lo haría, pero mis pantalones están un poco apretados.
¿Un poco apretado? Pude ver 00 y 7 en esas cosas.
Tenía muchas ganas de llevar juntos nuestros esmoquin de celebridades.
- ¿Entonces no vas a usar el tuyo? - ¿Estás bromeando? ¡Es el esmoquin de Batman!
Déjame probármelo.
Bueno. Pero solo la chaqueta. 00 y 7 no entran allí.
Bueno.
¡Santo consuelo de doble ventilación, Batman!
- ¿Qué es esto? - ¿Eh?
¿Una invitación al estreno de At First Sight?
Ay Dios mío.
Val Kilmer no usó esto en Batman.
Lo usó para el estreno de una historia de amor afrutada en la que era un ciego.
Dejame ver eso.
Oh hombre.
El único superpoder que tienes es el sentido del olfato ligeramente aumentado.
Oye.
¿Puedo hablar con ustedes un segundo?
Me rindo. Lo que quieras, puedes tenerlo.
¿Quieres cantar una canción o bailar?
¿Quieres a tu mamá en el altar gritando insultos raciales? No me importa.
No. Solo quiero agradecerles a ustedes por lo que hicieron por mis padres.
Están muy felices de poder ser parte de su día especial.
Oh.
Bien, bienvenido. Diles que nos alegra que vengan.
Voy a. ¡Oh, mira lo que me hicieron vestir para la ceremonia!
¿Eh?
Lo uso así cuando me caso con ustedes. Y luego esto ...
... es para la fiesta.
Ocurrió. Te estoy diciendo que sucedió.
Oye, fue un placer conocerte.
¿Y Rachel? No creo que te llame porque, eh ...
... ya sabes, te has vuelto raro.
Cuídense chicos.
Qué ... Espera un minuto. Está bien, mira.
Esa noche fue la única cosa salvaje que hice en mi vida.
No dejaré que me lo quites.
Entonces, si no recuerdas eso, quizás recuerdes esto ...
Oh, Dios mío. Me amas.
- ¿Qué? - Por supuesto que recuerdo nuestro beso.
Pienso en ello todo el tiempo.
Todavía puedo escuchar los cocos golpeando juntos, yo ...
no quería decírtelo, porque no pensé que me devolverías mi amor.
Espera, espera, espera.
¡Aw! Mira quién se está poniendo tímido de repente.
Tienes que sentir lo que siento.
Nadie puede besar tan bien sin quererlo.
Solo soy un buen besador.
Cállate.
Oh.
Oh, no tienes que arrepentirte.
Obviamente estoy bromeando.
No estoy enamorado de ti. No estoy enamorado de ella.
No escucho cocos chocando.
No me imagino tu cara cuando le hago el amor a mi novio.
De todos modos, tengo que irme.
¿Un beso de despedida?
¿No? Bueno.
¡Guau!
Quiero decir, no tenía idea de que eso ...
¿Qué diablos fue eso?
Solo quería ver de qué se trataba tanto alboroto.
- ¿Y? - Lo he tenido mejor.
Encontré uno que encaja.
Bueno, ¿sabes lo que dicen? 23ª vez es un encanto.
¡Aw! Mírate, todo guapo.
- ¿De quien es? - Oh, ¿importa?
Todo lo que importa es que te ves tan guapo.
- ¿De quien es? - No quiero decirlo.
Vamos, no me importa. ¿De quien es?
Diane Keaton.