¿Te das cuenta de que nos vamos a casar en cuatro semanas?
Cuatro semanas, cariño. ¡Cuatro semanas!
¿Te das cuenta de que suena más fuerte cada semana?
¡Aún queda mucho por hacer! ¿Has escrito tus votos?
Pensé que los compraría. "Pat, me gustaría comprar un voto." Jaja.
Sabes que no tengo sentido del humor cuando se trata de esto.
- Derecha. ¿Ya escribiste el tuyo? - No, pero sé lo que voy a decir.
¿Sabes lo que voy a decir?
Hagámoslo ahora. No sera dificil.
Di lo que hay en tu corazón.
Mírala irse. ¡Ella debe amarme más de lo que yo la amo a ella!
¿Que pasa conmigo? Ooh, no abras esa puerta.
Uf. "Monica, no hay palabras ..." ¡
No hay palabras!
¡UH oh! Has hecho esto antes. ¿Qué dijiste en tus votos?
Con Carol prometí no amar a otra mujer hasta que me muriera.
Ella no hizo tal promesa.
Soy patético. Monica sabe qué decir, deberías haberla visto.
¿Cuál es la emergencia?
Tienes que ayudarme a escribir mis votos. Todo lo que tengo es esto.
Me gusta tu bonito dibujo con el vestido de novia.
- Gracias. - Excepto que sus senos se ven pequeños.
¡Esos son mis ojos!
- Esos son mis pechos. - Oh sí.
¿Por qué no comienzas con algo simple?
Como, um:
"Monica, desde el momento en que te conocí supe que te amaba".
No puedo hacer eso.
Todos, este es Chandler.
Hola, soy la hermana pequeña de Ross.
Bueno.
Bien bien. Um, tal vez podrías empezar con:
"Chandler, aunque éramos amigos ...
... había una parte de mí que sabía que quería más".
Muy bien, hay un holocausto nuclear. Soy el último hombre de la Tierra.
¿Irías conmigo?
¡Oh! ¿Se nos permite mentir en los votos?
Está bien, no hables de esos sentimientos. Solo di algo sobre ...
... todas las cosas que te enseñó, como ...
O todas las cosas que tú le enseñaste.
Todo el mundo conoce las zonas erógenas. Uno, dos, tres ...
... cuatro, cinco, seis y siete.
¿Hay siete?
- ¿Ese es uno? - Je je. Algo importante.
Lo estaba mirando al revés.
Decir ah. Sabes, a veces eso ayuda.
Bien, comience con un pequeño ...
... un dos, un uno-dos-tres ...
... un tres, un cinco ...
... un cuatro, un tres-dos ...
... dos, un dos-cuatro-seis.
Dos-cuatro-seis, cuatro, dos ...
... dos, cuatro-siete ...
... cinco-siete, seis-siete ...
... siete, siete ...
... siete, siete, siete ...
... siete!
Siete.
¡Oh! Lo tengo. ¿Qué tal algo como:
"Mónica, cuando miro hacia atrás sobre nuestro tiempo juntos ..."
- ¿Sí? - No puedo hacerlo todo.
Repase el tiempo que pasaron juntos.
¡Oh, miren, gemelos!
¡No es justo! Ni siquiera tengo uno, ¿cómo es que consiguen dos?
- Conseguirás uno. - Si, cuando?
Está bien, te diré una cosa.
Cuando tengamos 40, si ninguno de los dos está casado ...
... ¿qué dices que tenemos uno? - ¿Por qué no estaría casado?
Oh, no, no, no. Solo quise decir hipotéticamente.
Hipotéticamente, ¿por qué no me casaré?
No no.
¿Qué es? ¿Hay algo de que no me pueda casar?
- Uh ... Uh ... - ¿Y bien?
¡Dios mío, este paracaídas es una mochila!
¡Me caso hoy!
¿Crees que sabía que estaba aquí?
Buen intento.
Espera espera espera.
- Mira, Monica ... - ¡Ah!
- Esto no va a funcionar. - Apuesto a que esto funcionará.
¡Eres genial! Te amo.
¿Qué?
Dije que eres tan genial y luego dejé de hablar.
- ¡Dijiste que me amabas! - No, no lo hice.
- Si lo hiciste. - ¡No, no lo hice!
- ¡Me amas! - ¡No, no lo hago!
¡Para! ¡Para!
Sabes, estaba pensando, ¿qué pasa si, eh, deshago las maletas aquí?
Entonces todas tus cosas estarían aquí.
Bueno ...
¿Y si estuviera aquí?
Entonces estarías yendo y viniendo todo el tiempo.
No tiene ningún sentido.
Bueno.
¿Y si vivimos juntos y entiendes lo que digo?
Queríamos sorprenderte.
¡Ay Dios mío!
Chandler ...
... en toda mi vida ...
... nunca pensé que tendría tanta suerte ...
... de enamorarme de mi mejor ...
mi mejor ... Hay un razón por la que las chicas no hacen esto!
¡Está bien, está bien, está bien! Lo haré.
Pensé ...
puedo hacer esto.
Pensé...
... que importaba lo que dije o dónde lo dije.
Entonces me di cuenta de que lo único que importa es que tú ...
Me haces más feliz de lo que jamás pensé que podría ser.
Y si me dejas ...
... pasaré el resto de mi vida intentando hacerte sentir lo mismo.
Monica?
¿Quieres casarte conmigo?
Si.
¿Podemos entrar? ¡Nos estamos muriendo aquí!
¡Adelante! ¡Adelante!
- ¡Estamos comprometidos! - ¡Sí!
- Oye. - Oye.
- Hola. - ¿Qué han estado haciendo, chicos?
Ayudar a Chandler a escribir sus votos. Nos echó.
Joey siguió haciendo sugerencias inapropiadas.
¿Cómo es inapropiado "Monica, me encanta tu dulce trasero"?
¿Cómo está Monica?
Suerte que tiene un culo dulce. Ella no es tan buena escribiendo.
¡En cuatro semanas se casarán!
Esperemos que funcione.
Nueve de cada 10 matrimonios terminan en divorcio.
Je. Eso no es cierto.
Estás bien. ¿Cómo está la señora?
No puedo creer ...
... que estén juntos 3 años. - ¿Así de largo?
Parece menos porque nos lo ocultaron.
Hey Soy yo. Entrando.
He tenido un día muy largo y difícil.
- Uh, me estoy poniendo pollo. ¿Quieres algo? - UH no. Entonces, adiós.
¿Estás bien? Lo siento mucho.
No se marcharía. Seguía preguntando si quería pollo.
¿Pollo?
Podría comer pollo.
¡Oye, Joe!
¿Puedo conseguir una ensalada de col de tres piezas?
Coca-Cola Light.
- ¿Por qué no nos lo dijeron? - Lo sé, lo hicimos bien.
¿Tú? ¿Y tú?
No se puede decir. Nadie sabe.
¿Cómo? ¿Cuándo?
- Ocurrió en Londres. - ¿En Londres?
No queríamos darle mucha importancia.
¡Pero es un gran problema!
- Tengo que decírselo a alguien. - ¡No no!
- No puedes. - ¡Por favor!
No queremos ocuparnos de contárselo. Solo promete que no lo dirás.
¡Está bien!
No puedo esperar para estar contigo.
Le diré a Rachel que estoy lavando la ropa.
Lavandería, ¿eh? ¿Ese es mi nuevo apodo?
Aw.
Ya sabe su apodo, Sr. Big ...
Oh, mire, están Monica y Chandler. ¡Oye! ¡Hey chicos! ¡Oye!
¡Chandler y Monica!
¡Ay Dios mío!
- ¡Aah! ¡Chandler y Monica! - ¡Ay Dios mío!
- ¡Oh, mis ojos! ¡Mis ojos! - ¡Phoebe! ¡Phoebe!
- ¡Está bien! ¡Está bien! - ¡No! ¡Lo están haciendo!
¡Sé! ¡Sé!
- ¿Sabes? - ¡Sí!
Y Joey, pero Ross no, ¡así que deja de gritar!
¿Hola Qué pasa?
¿Qué? ¿Qué?
¡Estamos emocionados de que puedas conseguir este lugar!
- De hecho, se ve muy bien. - ¡Se ve bastante bien!
¡Entra aqui! ¡Vamos!
¿Entonces no saben que Rachel lo sabe?
Sí, pero no importa quién sabe qué.
Suficientes de nosotros lo sabemos. Solo podemos decirles que lo sabemos.
Se acabarán las mentiras y los secretos.
O no podemos decirles que lo sabemos y divertirnos un poco.
Será mejor que vayamos si vamos a ver esa película.
- Adiós. - Adiós.
Adiós, Chandler. Ya te extraño.
¿Viste el pellizco inapropiado?
De hecho, lo hice.
Entonces, ¿ahora crees que ella se siente atraída por mí?
¡Ay Dios mío! ¡Dios mío, ella sabe de nosotros!
- ¡Phoebe sabe de nosotros! - No les dije.
¿Ellos? ¿Quiénes son ellos?
Phoebe y Joey.
Joey!
Y Rachel.
Me hicieron prometer que no lo diría.
¡Ellos piensan que son tan hábiles, que se están metiendo con nosotros!
Ellos no saben que nosotros sabemos que ellos saben.
- Entonces ... - ¡Ah, sí!
¡Los líos se convierten en líos!
¡Dios mío, quiere que me acerque y sienta sus bíceps!
- ¿Estás bromeando? - No.
No puedo creer que le hiciera eso a Mo ...
¿Joey? ¿Saben que nosotros sabemos?
- No. - ¡Joey!
- Saben que tú lo sabes. - ¡Puaj! ¡Lo sabía!
¡No puedo creer en esos dos!
¿Pensaron que podrían meterse con nosotros? ¿Con nosotros?
Ellos no saben que sabemos que saben que sabemos.
Joey, no puedes decir nada.
No podría si quisiera.
Esto se está saliendo de las manos.
- ¡Quiere que le ponga loción! - ¡Está fanfarroneando!
Ella no retrocede. Ella fue así.
No se está echando atrás. Fue a buscar loción.
Oh hombre. ¿No han terminado todavía?
Cuanto antes Phoebe rompa a Chandler, antes se acabará todo esto.
- Ooh, eso me gusta. - Okey.
De acuerdo, enséñale tu sostén. Le tiene miedo a los sujetadores. No puedo trabajar con ellos.
¡Guau! No arrancaste ningún botón.
No es mi primera vez.
Ve a seducirla hasta que se rompa.
Bien, dame un segundo.
- ¿Limpiaste aquí? - Por supuesto.
Oh, ¿vas a ir?
Um, no sin ti, amante.
Entonces, este es mi sostén.
Es muy, muy agradable.
Bueno, ven aquí.
Estoy feliz de que tengamos todo el sexo.
Usted debería ser. Je. Soy muy flexible.
- Te voy a besar. - No si te beso primero.
No nos queda nada por hacer más que besarnos.
Aquí viene.
Nuestro primer beso.
- Está bien, está bien, está bien, está bien, ¡tú ganas! - ¡Ja!
- No puedo tener sexo. - ¿Por qué no?
- Estoy enamorado de Monica. - ¿Tú eres qué?
¡La amo! ¡Así es, la amo! ¡La amo!
Te amo, Monica.
Yo también te amo, Chandler.
Pensé que lo estaban haciendo, no sabía que estaban enamorados.
Eso es todo, se acabó. Todo el mundo sabe.
- Bueno, Ross no. - Nos gustaría que nadie le dijera todavía.
No.
¿Qué estás haciendo?
¡Fuera de mi hermana!
Los amigos se casan, tiene que cambiar las cosas.
¿Crees que será diferente?
¿Cómo no puede ser? Tendrán hijos ...
... y pasarán el rato con otras parejas que tengan hijos.
Y tal vez salgan de la ciudad ...
... para estar cerca de un concesionario Volvo.
Las cosas cambian.
No quiero que se muden a un concesionario Volvo.
Todo estará bien, Joe. Je.
Lo siento. Solo ... me gustan las cosas como son.
¿Quién es este pequeño chico desnudo?
Ese chico desnudo sería yo.
- Ja, ah, mira la cosita. - Jajaja.
Si.
Sí, bien, ese es mi pene. ¿Podemos ser adultos ahora?
- ¿Quienes son esas personas? - Me consiguió.
Oh, esa es Nana.
- Guau. - Veamos.
"Yo y la pandilla de Java Joe's".
Guau. Monica, te pareces a tu abuela. ¿Qué edad tenía ella?
Veamos, 1939.
Sí, eh, 24, 25.
Eh. Parece una pandilla divertida.
¡Oh! ¡Mira, mira, mira! Tengo a Monica desnuda.
Déjeme ver.
No, ese sería yo de nuevo.
Hey chicos.
- Oye. - Oye.
- ¿Que esta pasando? - Bueno, solo estábamos hablando de ...
... que ustedes se casarán y lo genial que es.
Sí, puedes conseguir un Volvo. Si eso es lo que realmente quieres.
- Eso es tan dulce. - Mmm.
- Entonces, ambos terminamos nuestros votos. - ¿Podemos leerlos?
Mientras yo no escuche el suyo y él no escuche el mío.
- Okey. - Okey.
- Aw. - Oh.
Oh, eso es hermoso.
¡Gracioso! ¡Bien!
¿Quieres casarte conmigo?
- Jajaja. - ¿Qué? No lo entiendo.
¡Oh sí!
- ¡Hombre, esto es gracioso! - ¡Chandler!
No te preocupes, haremos el tuyo más divertido.
Vale, ¿qué te parece?
- Amigo ... - Nunca había conocido un amor así.
- ¿De verdad te gusta? - ¡Tipo!
¿Cómo escribiste esto?
Robé el de Monica y cambié el nombre. Shh.
- ¡No puedes hacer eso! - ¡Si va primero, puede!