- Oye. - Oye.
Vi el Porsche aparcado enfrente.
¿Puedo conseguir las llaves? Llevaré a ese chico malo a dar una vuelta.
¿Ross lo conduce? Cuando pregunto, dices que eres el único autorizado.
Es mi hermano, además de que conduce tan lento que no podría lastimarlo.
Es un coche, Monica, no un cohete.
Como sea, Ross.
Simplemente reemplace las bombillas de las luces de freno una vez que haya terminado.
- Oye. - Hola.
Vi el Porsche. Luciendo bien. ¿Cuándo puedo sacarlo de nuevo?
- ¿Dejaste que Joey lo condujera? - Nunca lo he conducido. Ni una sola vez.
De acuerdo, una vez. De acuerdo, lo conduzco todo el tiempo.
Demasiado para el plan "puedes conducir, pero no le digas a Rachel".
Vaya, no puedo creer que me hayas mentido.
Puedo arreglar esto. Monica, Rachel cree que todo de lo que puedes hablar es de la boda.
No te dejaré conducir el Porsche porque eres un conductor terrible.
Allí. Eso no se trataba de la boda.
Si quieres un paseo en el Porsche, te llevaré alrededor de la cuadra.
¿Tienes un par de horas?
Vaya, fue un viaje rápido.
- Bajar la capota, ¿verdad? - Única forma de volar.
Dame las llaves. Monica se equivoca. Soy un excelente conductor.
Eres rápido e irresponsable. Eso se suma a un mal conductor.
En la escuela secundaria, eso se sumaba a la jefa de porristas.
¿Viste la mirada que esa chica me acaba de dar, eh?
Ella debió haberme visto paseando por el chico malo.
- Está revisando tu colmena. - ¿Qué?
- Dame un cepillo. - Dame las llaves.
- ¡De ninguna manera! - Bueno, sin cepillo.
Multa. No importa.
Si mal no recuerdo, hay un peine en el suelo del baño.
Pensión alimenticia.
Todavía no hemos recibido una confirmación de asistencia de tu padre.
Correcto. Quizás sea porque no le envié una invitación.
Chandler, es tu padre. Debería estar en tu boda.
Ni siquiera lo conozco. No lo he visto en años.
¿Y cuando se entera de que no le preguntaron?
No corremos en los mismos círculos.
Salgo con ustedes y él ...
... protagoniza un espectáculo de drag en Las Vegas.
Ooh, creo que quiero intercambiar círculos.
No lo quieres ahí. Nadie se quedará mirando a la novia ...
... cuando el padre del novio lleva un vestido sin espalda.
Je, ¿y qué?
Mientras no lleve un vestido blanco y un velo, no me importa.
Creo que necesito hacer algunas compras.
¡Ah!
Ooh genial.
¡Dios mío!
- ¿Qué crees que estás haciendo? - Solo lavando el parabrisas.
No hay forma de que te deje conducir este auto.
- Entregue las llaves. - Oh.
¡Oh, ah-ah-ah!
No arranque este coche.
Bien bien. Te daré 20 dólares ...
... si sales de este auto ahora mismo. ¡Oye!
Mirar.
Si estás tan asustado, sube al coche.
¿Contigo? Sí claro.
Está bien.
Está bien, está bien, está bien.
- ¿Qué estás haciendo? Ponte al frente. - ¿En el asiento de la muerte?
- Hola, chicos. - Hola cariño.
- ¿Listo para ir? - Mi bolso está en casa de Mon. Vuelvo enseguida.
- Espera un minuto. - ¿Qué?
Oh.
¡Oh!
UPS.
Whoa, oh, ese siguió adelante.
Entonces, tú y Phoebe, ¿eh?
- ¿Cuánto tiempo llevas saliendo? - Un mes.
Guau. Deberíamos conocernos mejor.
- Seguro. Me gustaría eso. - Si. Entonces, eh ...
¿Cuál es tu nombre?
- Es Jake. - Joey.
- ¿Te gustan los Knicks? - Sí, gran fan.
Yo también. Hay un juego el martes. ¿Quieres ir?
¡Estupendo! Déjame asegurarme de no hacer nada el martes.
Aquí.
- ¿Qué es esto? - Tu maleta. Nos vamos a Las Vegas.
¿Hablas en serio? ¿Eloping? No más estupideces de boda.
No más estas flores, estas flores. Piense en el dinero que ahorraremos.
No nos vamos a fugar. Amo las flores. ¿Puede nuestra boda ser más grande, por favor?
Vamos a ver a tu papá.
Quiero conocer a mi suegro.
Ya repasamos esto y gané.
No, no lo hiciste. Cariño, solo para que sepas ...
Ahora que te casas conmigo, ya no puedes ganar.
Olvídalo. No quiero ir. No quiero verlo.
Sé que tu papá te avergonzó.
Todos los niños se sienten avergonzados por sus padres.
Necesitas una nueva palabra para lo que pasé.
En el instituto, asistía a todos mis encuentros de natación ...
... vestido como una estrella de Hollywood.
Ya es bastante difícil tener 14 años.
Eres delgada y llevas Speedos que tu mamá te prometió que te llevarías al crecer.
Miras hacia arriba en las gradas. Ahí está tu papá animándote.
Vestida de Carmen Miranda, luciendo un tocado con auténtica fruta ...
... que luego les regalará a tus amigos como bocadillo saludable.
El caso es que estuvo en cada uno de tus encuentros de natación animándote.
Ese es un gran padre.
Tuvo sexo con el Sr. Garibaldi.
- ¿Quién es el Sr. Garibaldi? - ¿Importa?
Chandler ...
Ya no tienes 14, ¿de acuerdo? Quizás es hora de que dejes pasar esas cosas.
Si no está en tu boda, lo lamentarás por el resto de tu vida.
Está bien, pero solo estoy haciendo esto por ti.
¡Sí!
- ¿Ya no podré ganar? - ¿Cuánto ganaste antes?
- Pheebs. - Oye.
¿Sabes cómo, eh, cuando estás usando pantalones y te inclinas hacia adelante ...
... miro tu ropa interior?
Si.
- Bueno, cuando Jake lo hizo ... - Mm-hm.
... Vi que llevaba ropa interior de mujer.
Sé. Eran míos.
Oh.
No, no, espera. Eso es raro.
Estábamos haciendo el tonto y lo desafié a que se los probara.
¡Eso es raro!
- Estoy usando sus calzoncillos ahora mismo. - Eso es un poco caliente.
Yo también lo creo. ¿Y esa pequeña solapa? Genial para sostener mi lápiz labial.
Yo no sabría sobre eso.
Jake dice que la ropa interior femenina es más cómoda.
Le encanta cómo se siente la seda contra su piel.
A continuación, dirá que tus tacones altos son buenos para su postura.
No hay nada malo con Jake. Él es todo hombre.
Creo que más que tú.
Parecía un verdadero leñador con esos encajes rosas.
Sólo un hombre completamente seguro con su masculinidad ...
... podría caminar en ropa interior de mujer. No creo que puedas.
- Estoy seguro con mi masculinidad. - Bueno, como sea.
Has visto mi enorme pila de porno.
¿Dónde están? ¿Dónde están? ¿Dónde están? ¿Dónde están?
Dios, olvidé lo mucho que amo conducir.
Tengo que renovar mi licencia.
¿No tienes una licencia de conducir válida? Deténgase ahora mismo.
Estás tan tenso. Solo tienes que relajarte, ¿de acuerdo?
¿Okey? Solo necesito relajarme. ¿Está bien? Solo necesito relajarme.
Qué vas a...? Eso no es divertido. Deja de dar vueltas.
No estoy jugando, ¿de acuerdo?
Estoy "haciendo Porsche" por ahí.
UH oh.
Mantén la calma. Nada pasará. No estás en tantos problemas.
¿En serio? ¿Eso crees?
Estoy hablando solo. ¡Vas hacia abajo!
Puedo sentir algo dentro de mí que dice:
¿Alguien ha tomado su pedido?
Oh sí. Ella hizo. Um, lo hizo. ¿Ella? Lo siento, soy nuevo. Yo no ...
Mm-hm.
- Acabo de pedir una cerveza. - Eres hetero. Lo entiendo.
Si llamáramos a tu papá, tendríamos mejores asientos.
No quiero que sepa que estamos aquí todavía. No estoy listo.
Tampoco estará muy feliz de verme.
¿Por qué no?
No sé si te dije esto, pero ha intentado contactarme ...
... mucho en los últimos años. - ¿Qué?
Si. Ha hecho llamadas telefónicas, ha escrito cartas.
Incluso vino a Nueva York. Dije que estaba demasiado ocupado.
Es muy "Cat's in the Cradle". No quiero meterme en eso.
Aquí vamos.
Damas y caballeros ...
... denle la bienvenida al incomparable Helena Handbasket.
Hola queridos.
Y ahí está papá.
Bueno. Cambia de lugar conmigo. ¡Vamos! Yo me hundiré, tú pasas.
- Sí, lo haré bien. - ¡Uf, vamos!
¿Qué? No. Oye, Rach, vamos.
Estoy seguro de que no nos arrestarán por esto.
¡Dios!
Hola, oficial. ¿Iba demasiado rápido?
Ay Dios mío.
- ¿Puedo ver su licencia, por favor? - Oh, sí, absolutamente.
Es raro. Anoche soñé que me detenía un policía.
Y luego él, um ...
Bueno, probablemente no debería contarte el resto.
- Tu licencia. - Sí. Ejem. Aquí tiene, oficial, eh ...
... guapo.
- Es Hanson. - Ups, lo siento. Mi error.
¡Querido señor!
- ¡Guau! - Aquí viene.
Esta es una gran foto.
¡Ah!
¿En serio? ¿Eso crees? Sabes, acababa de salir de la cama.
Te ves fenomenal.
¡Ella debería! ¡Fue tomada hace 10 años!
Sabes, probablemente estés, um ...
Probablemente te estés preguntando sobre la fecha anterior.
Sí lo soy. Eres Acuario, ¿eh?
- Apuesto a que eres Géminis. - No.
- ¿Tauro? - No.
- ¿Virgo? - No.
- ¿Sagitario? - Sí.
Lo sabía. ¡Lo sabía!
- Ya no acelerarás, ¿verdad? - No aceleraré.
- ¿Prometes encargarte de esto? - Prometo.
Déjalo conducir. ¿Tiene licencia?
- Si. - ¿Puede manejar un palo?
- Oh, bueno ... - ¡Puedo manejar un palo!
Me siento bonita
Oh, tan bonita que
me siento bonita e ingeniosa y
Gay
- Ese no puede ser tu padre. - Lo he estado diciendo durante años.
- ¡Ay Dios mío! - ¿Qué?
Ese es el Sr. Garibaldi tocando el piano.
Porque soy amado
por un chico maravilloso
Hola, y bienvenido al espectáculo.
Veo a algunos de nuestros clientes habituales en la audiencia.
Y un par de irregulares.
- Está entrando en la audiencia. - Relajarse. Estarás bien.
Oh, mucho mejor. Ahora eres invisible.
- ¿De dónde eres? - Bakersfield.
- ¿Lo siento? - Bakersfield.
No, no, escuché. Solo lo siento
Te veré en el hotel.
Mira, una ovación de pie ya. Tan temprano en el programa.
Date la vuelta, cariño. Déjame ver tu linda cara.
¿Podemos tomar nuestras bebidas, por favor? ¿Camarero? ...¿trenza?
- Oye, Pheebs. - Oye.
Échale un vistazo.
¿Eh?
¿Qué tan hombre soy?
Vaya! Bien. Varón, y también una especie de puta.
Sabes, estoy empezando a ver de qué estaba hablando Jake.
- UH Huh. - La seda se siente muy bien.
Y las cosas no están tan destrozadas como pensé que serían.
Genial.
Tienes muchas más opciones que con la ropa interior masculina.
Bikini, corte francés, tanga. Y los tejidos: Algodón, seda, encaje.
¿Sabes lo que siempre me he preguntado? ¡Pantys!
La forma en que comienzan en el dedo del pie, luego van hasta ...
- Debería quitarme esto. - Creo que es importante que lo hagas.
Mmm.
¿Cómo se llama?
Velero.
¿Velero?
Qué nombre tan inusual.
Debes haber tenido unos padres tremendamente fascinantes.
Oh, son un puntazo.
Y quien es tu amigo
Soy Monica.
- Monica. ¿Dónde estás? - Nueva York.
No me gusta mucho Nueva York.
Queens, me gusta.
Oh, ¿qué es esto ...
... algo brillante, cariño, eh?
De hecho, Monica y yo estamos comprometidos.
¿En serio?
Felicidades.
¿Cuándo es el gran día?
En dos semanas.
Veo.
Bueno, les deseo a ambos una vida de felicidad.
Entonces eres calvo.
Espera espera.
Realmente nos encantaría que pudieras estar allí.
¿En serio?
Sé que me haría feliz ...
... señora.
Entonces no me lo perdería por nada del mundo.
Oh, me estoy poniendo todo brumoso aquí. ¡Decir ah!
Pensarías que me estaban depilando las piernas o algo así.
- ¿Estás bien? - Si.
Gracias por hacerme hacer esto.
Antes de continuar con el espectáculo, quiero decirles a los novios ...
... qué suerte tienen de haberse encontrado.
En cada vida debe caer un poco de lluvia.
Afortunadamente ...
... en mi vida ...
Está lloviendo hombres
Aleluya
- Está lloviendo hombres, uh-huh - Amén
Cuando era pequeño, jugaba al del extremo izquierdo.
Y está lloviendo hombres, amén.
Recuérdame presentarte a alguien.
- ¿OMS? - Cuarta marcha.
¿Qué?
¿Qué es lo que quiere? No estaba haciendo nada.
Tal vez vio sus manos deslizarse brevemente de la posición de las 10 y las 2:00.
Tal vez sea, eh, el sargento Sagitario regresando para coquetear un poco más.
Es un tipo diferente.
- Buenas noches, oficial. - ¿Sabes lo rápido que ibas?
Uh, no, no lo sé, pero no podrían haber sido más de 60.
Tienes razón. Eran 37.
No me va a multar por conducir demasiado lento, ¿verdad?
Así es.
Sabe, oficial, yo, eh ...
tuve el sueño más extraño anoche.
¡Ay Dios mío!
Su licencia, por favor.
No quiere oír hablar de mi sueño ...
... Oficial ...
... ¿Bonita?
Es Petty.
Vuelvo enseguida con su boleto.
- Tienes un hijo. - Sé. Sé.
- ¿Sentirse mejor? - Si. Mucho. Je.
Escucha, eh ...
No es que esté inseguro acerca de mi hombría ni nada, pero, eh ...
... necesito ligar con una mujer ahora mismo.
- Entiendo. - Si, vale.
- Oye. Hola. - Hola.
Pareces familiar. ¿Te conozco?
No lo creo.
Tal vez sea porque estoy en televisión.
- Soy actor en Days of our Lives. - Guau. ¿En serio?
- Cuatro cincuenta, por favor. - Oh, déjame coger esto.
Estos son para ti.