¿Te das cuenta de que esta es la última vez que estaremos aquí en la cafetería ...
... como seis personas solteras?
¿Qué le pasa a la cafetería?
¡Oh! Bueno.
De ahora en adelante, somos ustedes cuatro y yo y la señora.
La mujercita. La esposa. La vieja bola y cadena.
- ¿Viejo? - La bola y la cadena joven y caliente.
- Mucho mejor. - Tenemos que irnos.
- ¿Dónde? - Consigue el vestido y almuerza con mamá.
Joey, ¿tú también?
Escuché "almuerzo".
Sí, puedo irme. Seguro.
De hecho, me alegro de que se vayan.
Necesito hablar contigo sobre algo.
- ¿Qué pasa? - Esto puede resultar un poco incómodo.
Si necesitas dinero, es un mal momento. Voy a comprar la cena para 128 personas mañana.
No, no es eso.
No voy a decir esto como tu amigo ...
... sino como el hermano mayor de Monica.
- ¿Pero sigues siendo mi amigo? - No por unos minutos.
- Ahora mismo, ¿sigues siendo mi padrino? - No.
- ¿Todavía te llamo Ross? - Okey.
Ustedes se van a casar y yo no podría estar más emocionado.
Pero como hermano mayor de Mónica, tengo que decirte esto:
si alguna vez lastimaste a mi hermana pequeña ...
... si alguna vez le causas infelicidad de cualquier tipo ...
... te perseguiré ...
... y patea tu trasero.
¿Qué? Lo digo en serio.
- ¡Tipo! ¡Para! No estoy bromeando. - Escuché lo que dices ...
... y gracias por la advertencia.
No hay problema.
Entonces, ¿somos amigos de nuevo?
- Si. - Okey.
Ejem. ¡No creerás lo que me acaba de decir el hermano de Monica!
¿Qué estás haciendo, Mon?
Estoy enumerando todas las cosas que podrían salir mal en la boda.
Entonces puedo estar preparado.
- Mm-hm. ¿Qué son? - "Los vestidos no se recogen ...
... el velo se pierde y me falta algo azul".
Esas son todas las cosas de las que soy responsable.
Tuve que ir con las probabilidades.
¡Oye! ¡Ustedes!
¿Recuerdas que tuve esa audición hace un tiempo y no obtuve ese papel?
- ¿El comercial? - No.
- ¿Esa obra? - No.
- ¿Esa otra jugada? - No.
- ¿La película? - ¡Sí!
- ¿El del piloto y su perro? - No.
Pero hombre, ese duele.
- Este es el de los soldados de la Primera Guerra Mundial. - Oh sí.
En ese entonces lo llamábamos "La Gran Guerra".
Fue realmente.
¡Un chico que querían se echó atrás y ahora me quieren a mí! ¡Empiezo a disparar hoy!
¡Felicidades!
- Hoy es la cena de ensayo. - Terminaré para entonces.
Oh. Entonces, ¡así se hace, gran estrella de cine!
Nos vemos. Me voy a luchar contra los nazis.
Espera, Joey. Luchamos contra los nazis en la Segunda Guerra Mundial, no en la Primera.
¡Vaya! Bueno.
¿Quién estuvo en la Primera Guerra Mundial?
Avanzar.
- ¡Vas a llegar tarde! ¡Ir! ¡Ir! - Sí, te veré.
¿Con quién luchamos en la Primera Guerra Mundial?
- ¿México? - Sí. Muy bien.
- Hola, Joey. Estamos listos. - Sí yo también.
Richard, estamos listos para ti.
Joey Tribbiani, Richard Crosby interpreta a Vincent.
- ¿Estoy haciendo mis escenas contigo? - Un placer conocerte.
No puedo creer esto. Increíble. Acabas de ganar un Oscar.
No, no lo hice.
Creo que lo hiciste.
Creo que perdí tres veces.
- ¿Galleta? ¿Lo harías? - No.
Está bien. Estamos a una hora de encender la escena.
- Entonces, uh, ¿pueden ejecutarlo un par de veces? - Si seguro.
Está bien. Vamos a hacerlo.
¡Y acción!
- ¡Tenemos que encontrar el pelotón! - Olvídate del pelotón. ¡El pelotón se ha ido!
- ¿Qué? - ¡El pelotón está muerto! ¡Enfréntate a los hechos, Tony!
Que haremos No tenemos refuerzos ni comida.
Hay comida en el sótano. Patatas y pasta.
Aférrate. Joey, sigues tocándote la cara.
¿Algo mal?
No.
Yo, eh ...
pensé que podría ser algo genial con los personajes.
Es un tocador facial.
No lo creo.
Volvamos a las últimas líneas de Richard. ¡Acción!
Puede que no tengamos armas, pero todavía tenemos comida.
Patatas, pasta ...
... ¡y unas latas de atún!
- ¡Cariño, tenemos que irnos! - Okey.
Aquí hay una pregunta que nunca querrá hacer:
mi papá acaba de llamar y quiere saber si puede pedir prestado uno de sus collares de perlas.
¿Dijo qué tipo de escote está usando?
No.
Solo lo conocí una vez, pero supongo, ¿hundiéndome?
Es más un padre del tipo "Si lo tienes, haz alarde de ello".
No tengo nada, pero déjame ver si Rachel tiene.
Sí,
Oye. ¿Te das cuenta de que mañana nos vamos a casar?
Tengo una cita mañana por la noche.
- No puedo creer que lo logramos. - No tienes que parecer tan sorprendido.
Lo siento, pero ...
- Nada. - ¿Qué?
Bueno, honestamente? Desde que nos comprometimos ...
... he esperado a que te volvieras loco.
¿Honestamente? Yo también.
- ¿En realidad? - Si.
Creo que surgirá algo estúpido y yo ...
... iré todo Chandler.
- Pero nada lo ha hecho. - Estoy tan feliz.
Gracias por mantener la calma durante esto.
Me ha hecho mantener la calma.
- Podría haber sido peor. - Okey.
Estaré ahí.
Hola, si llamas antes del sábado ...
... tú '
Pero si llama después del sábado, ha contactado con el Sr. y la Sra. Bing.
¡Deje un mensaje para los Bings!
- ¡Maureen! - Hola.
- Dios mio. Esta es mi prima, Maureen. - Somos los Bings.
¡Hola! Ustedes se ven tan hermosos.
¡Sr. y Sra. Bing!
Vaya, Monica.
Entonces, ya sabes, hice que mi hermano mayor hablara con Chandler.
- ¿Qué es eso? - Bueno, yo ...
le dije que si alguna vez te lastimaba ...
... lo perseguiría y patearía su trasero.
¿Qué les pasa a todos? Lo digo en serio.
¡Le patearía el trasero!
Ross, por favor, mi maquillaje!
Hola.
- Chandler. - Mamá.
Gracias por llevar ... algo.
Oh. ¡Esto es muy emocionante! Pensé que te habíamos jodido demasiado por esto.
Solo piense, pronto habrá muchos pequeños Bings.
No puedo creer que tenga que volver al trabajo después de esto y que me vuelvan a escupir.
Tienes suerte. Al menos las personas que te escupen son famosas.
- ¿Quién te escupe? - No quiero hablar de trabajo.
Sra. Bing? Estos son mis padres, Judy y Jack Geller.
- Encantado de conocerte. - ¿Eres su madre o su padre?
¡Jack!
¿Qué? Nunca había visto uno antes.
Papá, ahí está Ross. Ve a hablar con él.
Ni siquiera tuve la oportunidad de actuar como si estuviera de acuerdo con eso.
Hola a todos.
Hola papá.
Hola, Sr. Bing.
- Nora. - Charles.
- Es genial verlos a los dos aquí. - Sí.
Aunque es posible que estemos viendo demasiado a algunas personas.
¿No eres demasiado mayor para llevar un vestido así?
¿No tienes demasiado pene para llevar un vestido así?
Ay Dios mío.
Por supuesto que puedes patearle el trasero, hijo.
Podrías patear el trasero de cualquiera que quieras.
Gracias chicos.
- ¿Rachel, Rachel? - ¿Si?
Hazme un favor. Habla con el papá de Chandler y mantenlo alejado de la mamá de Chandler.
- Sí, pero no sé cómo es. - Es el hombre de vestido negro.
Hola. Soy Rachel, amiga de Monica y Chandler.
- Soy Amanda. - Oh ya entiendo.
"¡Un hombre, duh!"
¿Podría llamar su atención?
- Soy Ross Geller. - Dr. Ross Geller.
Papá, por favor. Como decía ...
... soy el Dr. Ross Geller.
Uh, y yo '
Y este matrimonio es doblemente especial para mí ...
... um, porque no sólo el novio es mi mejor amigo ...
... sino que, eh, la novia es mi hermanita.
Ella es la hermana más grande que un hombre podría pedir.
Únase a mí para levantar una copa ...
... a la pareja que estamos aquí para celebrar.
- A los Bings. - ¡A los Bings!
Voy a vaporizar mi vestido.
¿Quién se asegurará de que no le pase nada?
- Lo haré. - ¿Quien lo quiere? ¿Cualquiera?
- Dije que lo haré. - ¿Nadie?
- Está bien, lo haré yo mismo. - No voy a arruinarlo.
Estás bien. Lo siento. Fuiste de gran ayuda esta noche.
Y gracias por poner a mi abuela en el taxi para llegar al hotel.
- ¡Por supuesto! Eso es para lo que estoy aquí. - Okey. Lo siento.
¡Puaj! Pssh.
¿Qué abuela?
- ¿Dónde has estado? - Llevando a mis padres al hotel.
- ¿Volver al trabajo? - Si.
- Tonos agradables. - Si los uso en mis escenas ...
... no me escupirán en los ojos.
Y, si mal no recuerdo, Ray-Ban fue el patrocinador oficial de la Primera Guerra Mundial.
¡Estupendo! ¡Está bien!
- Te veré más tarde. - Está bien.
- ¿Dónde está Chandler? - Creo que está en la habitación de Rachel. Nos vemos.
¿Velero?
- Oye. - Hola.
- ¿Está Monica aquí? - Está humeando su vestido. ¿Por qué?
- Creo que Chandler se ha ido. - ¿Qué?
- Dejó eso. - "Dile a Monica que lo siento".
Ay Dios mío.
¿Qué pasa?
"Dile a Monica que lo siento."
Díselo tú mismo.
Ay Dios mío. ¿Chandler acaba de irse, sin embargo?
Quizás no sea lo que pensamos. Tal vez sea:
"Dile a Monica que siento haber bebido lo último de la leche".
O tal vez le estaba escribiendo para decirle que se cambió de nombre:
"Dile a Monica que lo siento".
- ¡Significa que se asustó y se fue! - ¡No seas tan negativo!
Buen Dios, ¿no es posible que "Lo siento" esté ahí en este momento?
Phoebe, creo que Ross tiene razón. ¿Qué vamos a hacer?
Tendré que ir a buscarlo y traerlo de vuelta.
Asegúrate de que Monica no se entere, ¿de acuerdo?
Pero, si no lo encuentras y lo traes de vuelta ...
... ¡te perseguiré y patearé tu trasero!
Lo encontraré.
Joey? ¿Puedes repasar estas líneas conmigo?
Oh, hombre, acaban de volver a maquillarme.
- Solo las dos últimas páginas. - Está bien.
¡Encontré la foto!
¿Imagen? ¿Que foto?
¡La foto de mi esposa! ¡Lo encontré en tu mochila!
¿Podrías bajar el guión?
No quiero.
Necesito ver tu cara para poder interpretar tu reacción.
Está bien, mira.
Sé que eres genial y tocas a todos esos tipos de Shakespeare ...
... pero me estás escupiendo, hombre.
- ¡Claro que soy yo! - ¿Sabes que has estado escupiendo?
Eso es lo que hacen los actores reales.
La enunciación es la marca de un buen actor.
¡Y cuando pronuncias, escupes!
Guau. No lo sabía.
Gracias. Está bien, compruébalo.
¿Imagen? ¿Que foto?
- ¿Has visto a Chandler? - No, no lo he visto.
- Maldita sea. - Se casa mañana, ¿verdad?
Si. No te preocupes. Todo está bien.
- Nos vemos en la boda. - No fui invitado.
Entonces te veremos pasado mañana.
¿Mamá? ¿Padre?
¿Qué estás haciendo aquí?
Chicos, habláis tanto de este lugar que pensamos que veríamos de qué se trataba todo el alboroto.
- Veo por qué a las chicas les gusta venir aquí. - ¿Por qué?
La sexy rubia detrás del mostrador.
- ¿Gunther? - Ella acaba de agregarlo a su lista.
- ¿Tu lista? - De las personas a las que se nos permite dormir ...
Sé cuál es la lista.
Siéntate, tómate una taza de café.
No puedo, lo siento.
Si ves a Chandler, dile que lo estoy buscando.
Y si ves a Rita Moreno, dile que la estoy buscando.
¡Acción!
¡Encontré la foto!
¿Que foto?
¡Una foto de mi esposa, en tu mochila!
¿Pasaste por mi propiedad personal?
¿Por qué tienes una foto de Paulette en tu paquete?
Porque, Vincent, fuimos amantes ...
... ¡durante dos años!
¡Cortar! ¡Maravilloso!
Gran escena, ¿eh?
Estuviste asombroso. En ese último discurso, me empapaste.
- Hoja de llamadas de mañana. - No trabajaré mañana.
- Ahora estas. - No, tienes que sacarme de esto.
Tengo planes. ¡Planes importantes!
- Aún no hay noticias de Chandler. - Oh hombre.
Pero encontraron a la abuela deambulando por la quinta.
Bueno, hay uno abajo.
¡Me caso hoy!
Rompí una costilla, pero no me importa. ¡Hoy es mi boda!
¡Mi día finalmente está aquí!
Puede que ni siquiera se dé cuenta de que se ha ido.
¡Voy a empezar a prepararme!
No podemos dejar que empiece a prepararse. ¡Esto es demasiado horrible!
Ella estará en bata y él no aparecerá.
Entonces tendrá que quitarse la bata ...
Basta. No puedes hacer esto aquí.
Lo siento. Lo siento.
Es tan triste.
Tirar juntos. Ella no puede verte así.
- Ella sabrá que algo anda mal. - Sé. Sé.
No hay pañuelo.
¿Puedes traerme un poco de papel higiénico?
Oh, eso también se ha ido. Este es el baño de Monica ¿derecho?
- Encontré uno. - Okey.
Gracias.
Oh Dios.
¿Puedo tener otro?
Seguro.
¿Necesitas hilo dental?
No puedo imaginar lo que pasará si no se presenta.
Aquí hay un montón.
Ella estará esperando en la boda ...
... y la gente susurrará: "Esa pobre chica".
Entonces tendrá que volver aquí y vivir sola.
- Ay Dios mío. - ¿Qué?
Hubo una prueba de embarazo en la basura y es positiva.
Monica está embarazada.
Así que supongo que no estará completamente sola.
La próxima vez en Friends:
- Tenemos que decirle que se ha ido. - No, no podemos.
Ella empezará a prepararse pronto.
¿No puedes detenerla un poco?
Nunca me voy a casar.
Solo tenemos una escena corta. Solo eres tú y Richard, y él es un profesional.
- ¿Estas borracho? - ¡No!
- ¡Sí es usted! - Está bien.
- ¿Cómo está Chandler? - ¡Estupendo!
- ¿Dónde estás? - En el set.
Este se está convirtiendo en el peor día de la boda.