Ay Dios mío.
Sé. Monica va a tener un bebé.
¿Puede esto contar como su "algo nuevo"?
Ay Dios mío.
¿Crees que es por eso que Chandler se fue?
Tenía que haberlo tomado. Saqué la basura anoche.
Se está convirtiendo en la peor boda de la historia.
La novia está embarazada, el novio no está y yo sostengo esto.
Phoebe, no podemos contarle a nadie sobre esto.
- Derecha. Si. - ¿Okey?
¿Sabes qué tipo de método anticonceptivo usa?
¿No porque?
Solo para el futuro. Esto no es un comercial para él.
¿Cualquier cosa?
No. Hablé con Joey. No ha sabido nada de él.
Hablé de nuevo con los padres de Chandler.
- ¿Dijiste que faltaba? - No.
Parecía que llamé para charlar.
Estoy bastante seguro de que ambos creen que estoy interesado.
- Tenemos que decírselo. - No, no podemos.
Ella comenzará a prepararse pronto.
¿No puedes detenerla? Iré a los lugares a los que fui anoche.
¿Cuanto tiempo?
¿Cuánto tiempo antes de que tenga que prepararse?
- Una hora. - Dame dos.
Entonces, ¿por qué preguntas?
- Deséame suerte. - Voy contigo.
¿Por qué?
Estás cansado. Miraste toda la noche. Y claramente, apestas en esto.
Hasta luego.
Espera, ¿sabes cómo vas a detenerla?
- Encontraré algo. - Bien, buena suerte.
Empecemos por mi maquillaje y luego peinémosme.
Bueno. Pero antes de que hagas eso, necesito que me hables.
¿Acerca de?
Nunca me voy a casar.
Vas a. El tipo adecuado está a la vuelta de la esquina.
Está bien, ¿hemos terminado con eso?
No, lo digo en serio.
Quizás debería simplemente olvidarme de eso. Conviértete en lesbiana o algo así.
Cualquier mujer tendría suerte de tenerte.
Quizás me sentiría mejor si me acostara con Joey.
Rachel? ¿Estás bien?
¿Disculpa, Aaron? Tengo un pequeño problema con el horario.
Se suponía que no debía trabajar hoy. Tengo una boda en la que tengo que estar.
Es de mi mejor amigo y estoy oficiando ...
... así que no puedo trabajar después de las 4.
Tienes que quedarte hasta el final. No podemos dejar de filmar solo para ti.
No es como si fuera tu boda.
Me voy a operar.
Me inventé la boda, porque no quería que te preocuparas.
Pero hoy me operaré.
¿Qué tipo de cirugía?
Trasplante.
Se supone que debes trabajar el lunes.
Transplante de pelo.
Pero no eres calvo.
No está en mi cabeza.
No hay nada que pueda hacer. Probablemente estarás fuera a las 4 de todos modos.
Tenemos una escena. Solo eres tú y Richard, y él es un profesional.
Estarás bien.
Buenos días, Richard.
Oye, estás aquí. Estupendo. Vamos, amigo.
Tenemos una escena para filmar.
Llevo dos cinturones.
- ¿Estas borracho? - No.
Sí, lo eres.
Está bien.
¿Entonces esta es tu oficina?
¿Cómo me encontraron, chicos? Sabía que debería '
- ¿Qué demonios estás haciendo? - Entrando en pánico.
Y usar Internet para intentar demostrar que soy pariente de Monica.
- ¿Como es ella? - Ella no sabe que te has ido.
Y ella no tiene por qué saberlo. Vamos, nos vamos a casa.
- No puedo hacer eso. - ¿Por qué no?
Si vuelvo a casa, nos convertiremos en los Bings.
No puedo ser los Bings.
¿Qué le pasa?
Los Bing tienen malos matrimonios.
Gritan, pelean y usan al chico de la piscina ...
... como un peón en sus juegos sexuales.
¿Alguna vez te has puesto un vestido negro y me has invitado a subir a tu habitación de hotel?
- No. - Entonces no eres ninguno de tus padres.
No es solo su matrimonio. Mira el tuyo. Mira los de todos.
Solo Paul Newman puede hacer que el matrimonio funcione.
Y yo no soy Paul Newman.
No hago carreras de autos ni hago palomitas de maíz. Ninguno de mis ingresos se destina a obras de caridad.
Pero mira, Chandler ...
... ahora mismo nadie tiene una opinión más baja de ti que yo.
Pero creo totalmente que puedes hacer esto.
Yo quiero. La amo tanto, pero me temo ...
Ejem. Es demasiado grande.
Estás bien. Es enorme.
Así que tomémoslo poco a poco.
Olvídate de casarte por un segundo.
¿Puedes venir a casa y darte una ducha?
Eso no da miedo, ¿verdad?
Depende de lo que quieras decir con "nosotros".
Las noches son las más duras.
Pero luego llega el día ...
... y eso es tan duro como la noche.
- Entonces llega la noche ... - Los días y las noches son duros,
Tengo que empezar a prepararme. Me caso hoy.
Sé. Al anochecer.
Ese es un momento tan difícil para mí.
Me voy a poner maquillaje. Tenemos que estar ahí en una hora.
- Esperar. - ¿Qué?
Vamos a comer.
No puedo ir a almorzar.
Derecha.
Dios mío, me he caído.
¿Que esta pasando?
Bueno.
Está bien, cariño, escucha.
Cuando les diga lo que les voy a decir, recuerden ...
... que estamos todos aquí para ustedes y los amamos.
De acuerdo, realmente me estás asustando.
No podemos encontrar a Chandler ...
Su chaleco.
No podemos encontrar el chaleco de Chandler.
¿Como puede ser? Espera, ¿hablas en serio?
Encontré el chaleco.
Tendremos que vigilarlo, asegurarnos de no perderlo nuevamente.
¡Ah!
Oh, vaya. Está bien, no me asustes así, ¿de acuerdo?
Por un minuto, pensé: "Dios mío. Ha sucedido lo peor".
Entonces ustedes dos estaban casados, ¿eh?
¿Qué pasó? ¿Te alejaste?
Ahí viene la novia.
Dios mío, Monica.
Quiero usar esto todos los días.
Te ves tan hermosa.
Estoy tan feliz por mi
- ¿Hola? - ¿Chandler ya apareció?
- Lo recuperamos. Todo está bien. - Maldita sea.
- ¿Dónde estás? - Todavía estoy en el set.
La boda es en menos de una hora.
Lo siento. El tipo está borracho. No me dejarán ir hasta que lo consigamos.
Ay Dios mío. I'
No, soy el ministro.
Ponlos a los dos en el teléfono y me casaré con ellos ahora mismo.
Joey, tengo que irme.
No me cuelgues. Me casaré contigo y conmigo ahora mismo. Tengo el poder.
Ahí tienes. Te pones un esmoquin.
Eso no dio miedo, ¿verdad?
No.
Te lo digo, poco a poco.
Bueno. ¿Qué es lo siguiente?
- Casarse. - Oh ah.
Tu también puedes hacer eso. Al igual que ha hecho todo lo demás.
- Si, tienes razón. Yo puedo hacer eso. - Si.
- Disculpe un minuto. - ¿A dónde vas?
No me voy a escapar. Solo quiero un poco de aire fresco.
- Okey. - Okey.
Oh, aire fresco.
- Cúbreme. - Quizás exageraste.
Joey no lo hará, así que buscaré otras bodas.
No les digas que Monica está embarazada, porque ellos fruncen el ceño.
Bueno.
"Boda de Anastassakis Papasifakis". Excelente.
Felicidades.
Mazel Tov.
Hola. Oh, gran sombrero.
Necesito que realices otra boda. ¿Puedes hacer eso?
No sé. ¿Son ortodoxos griegos?
Si. Si.
Son mis amigas, Monica Stephanopolis.
Y Chandler Acidophilus.
Hola. Hola.
Hola.
¿Alguien ha visto a Chandler?
- Pensé que estaba contigo. - Estaba conmigo.
Estamos jugando un juego. Al escondite.
No puedes preguntarnos, hijo. Eso es hacer trampa.
Estás bien. Gracias por mantenerme honesto, papá.
No puede venir aquí y ver a la novia con su vestido de novia.
Cuando nos casamos, vi al novio con el vestido de novia.
Eso fue después de la boda. Entonces no es mala suerte.
Cariño, no es buena suerte.
Ay Dios mío. Monica.
Sé.
- ¿Cómo está Chandler? - Estupendo.
Lo está haciendo genial. No te preocupes por Chandler.
- Phoebe, ¿puedo verte un segundo? - Si.
- ¿Que esta pasando? - Chandler se ha ido de nuevo.
¿Por qué jugarías al escondite con alguien que sabes que es un riesgo de fuga?
Aaron, tienes que dejarme ir. El tipo está golpeado.
Lo siento. Mientras él esté aquí y consciente, todavía estamos filmando.
No lo harías ¿Tiene una bifurcación muy grande?
Así que acabo de hablar con el director.
Eso es. Terminamos por el día.
¿Terminamos la escena?
- Si. Estuviste maravilloso. - Como estabas tú.
Así que conseguí tu coche. Está justo afuera.
Gracias. Eres bienvenido.
No, tenemos que irnos. Vamos. Aquí vamos.
¿Ese es mi culo?
- ¡Ahi esta! - ¿Qué?
¡Oye! ¡Guau!
¡No te escaparás esta vez!
A menos que quieras esa patada en el culo de la que hablamos.
- Ross. - ¡Hola!
Lo digo en serio. No vas a dejar a mi hermana.
Así es. No soy.
- Entonces, ¿dónde has estado? - Sé lo de Monica.
- ¿Sabes? - ¿Qué?
- Te escuché a ti ya Rachel hablando. - ¿Acerca de?
No sabes
Si alguien no me lo dice ahora mismo ...
¿Qué, vas a "hola-yah"?
Monica está embarazada.
Ay Dios mío.
Ay Dios mío. ¿Y no te estás volviendo loco?
Yo estaba. Luego fui a la tienda de regalos a comprar cigarrillos.
- ¿Cigarrillos? - Panorama general, por favor.
Así que estaba en la tienda de regalos, fue entonces cuando vi esto ...
Y pensé que cualquier cosa que pudiera encajar en esto no puede dar miedo.
Obviamente no viste a Chuckie III.
Pero vamos, mira lo lindo y pequeño que es esto.
Así que lo conseguí para dárselo a Monica, para que supiera que estaba bien.
Tipo.
Así se hace, hijo. Sabía que lo encontrarías.
Nuestro pequeño se va a casar.
Mírate, tan guapo.
Te ves hermosa, mamá.
Tú también te ves hermosa, papá.
Los amo a ambos.
Me alegro mucho de que estés aquí.
¿Eres Chandler?
¿Eres Joey?
- Eh. Esto es bonito. - ¿Qué?
Nunca he caminado por el pasillo sabiendo que no puede terminar en divorcio.
Ojalá tu abuela hubiera vivido para ver esto.
- Ella está ahí. - No esa vieja bruja. Mi madre.
Felicitaciones, cariño.
Te amamos, cariño.
Estás preciosa.
- ¿Es esto nuevo? - Ahora no.
- ¿Quién es éste? - Soy el padre Karabasos.
Es griego ortodoxo.
Como eres tú.
Empecemos.
Querido amado ...
Esa es mi línea.
Puedo tomarlo desde aquí. Gracias.
Querido amado, lamento llegar un poco tarde.
Puede que esto te confunda ahora ...
... pero no serás el fin de semana del Día de los Caídos en 2002.
Empecemos antes de que el novio despegue de nuevo.
Estamos aquí reunidos hoy ...
... para unirnos a este hombre ...
... ya esta mujer en los lazos del santo matrimonio.
Conozco a Monica y Chandler desde hace mucho tiempo, y no puedo ...
... imaginarme a dos personas más perfectas el uno para el otro.
Y ahora, como dejé mis notas en mi camerino ...
... procederemos a los votos. Monica?
- ¿Se fue? - Seguir. Seguir.
Chandler, durante tanto tiempo ...
... me pregunté si alguna vez encontraría a mi príncipe.
Mi alma gemela.
Luego, hace tres años, en otra boda ...
... me dirigí a un amigo en busca de consuelo.
Y en cambio, encontré todo lo que había estado buscando durante toda mi vida.
Y ahora ...
... aquí estamos ...
... con nuestro futuro por delante.
Y solo quiero gastarlo contigo.
Mi príncipe. Mi alma gemela.
Mi amiga.
A menos que no quieras.
Anda tu.
¿Velero?
No, está bien.
Pensé que esto sería lo más difícil que tuve que hacer.
Pero cuando te vi caminando por ese pasillo, me di cuenta de que es simple.
Te amo.
Cualquier sorpresa que se nos presente, está bien, porque siempre te amaré.
Eres la persona con la que estaba destinado a pasar el resto de mi vida.
¿Quieres saber si estoy seguro?
Usted puede ahora besar a la novia.
Entonces...
Supongo que por los poderes que me han otorgado el estado de Nueva York ...
... y los chicos de Internet ...
... ahora los declaro marido y mujer.
Oh espera. ¿Se toman el uno al otro?
- Hago. - Hago.
Sí, lo haces.
Anillos
Oh mierda.
Hagamos los anillos.
¿Estamos bien? ¿Si? ¿Bien?
Una vez más ...
... los declaro marido y mujer.
Ahora bésala de nuevo.
Te amo.
Y sé sobre el bebé.
- ¿Que bebe? - Nuestro bebe.
¿Tenemos un bebé?
Phoebe encontró tu prueba de embarazo.
No me hice una prueba de embarazo.
¿Entonces quién lo hizo?
Míralos.
Y van a tener un bebé.
UH Huh.