- Hola, chicos. - Oye.
¿Entonces, qué piensas?
- ¿Acerca de? - ¿Qué?
¿Estás bromeando? Está bien, te daré una pista. Te daré una pista.
Ojos. No no. ¡Tus ojos! No. ¡
Los ojos de Chandler!
Tengo anteojos.
Siempre has tenido anteojos.
No, no lo hice.
¿Está seguro?
¿No tenías un par?
Eran realmente redondos y burdeos, y te hacían parecer un poco, um ...
- Femenino. - ¡Sí!
No.
Creo que las gafas se ven muy bien. Te hacen lucir sexy.
- ¿En realidad? - Si.
No pensaste que solía usar anteojos, ¿verdad?
- Por supuesto. - No.
No tenía ni idea.
¿Qué quieres para un regalo de compromiso?
Oh, está bien, no vamos a hacer una fiesta ...
... así que no tienes que conseguirnos ... - ¡Ah, buh-buh-buh! Je.
Si alguien quiere hacernos un regalo, no queremos privarle de esa alegría.
Oh, deberías conseguirles uno de esos pequeños reproductores de CD.
Oh, ya tengo uno.
A menos que alguien lo tomara prestado y se lo dejara al ginecólogo.
Sí, y por "alguien" se refiere a Joey.
¡Oye, sé lo que quiero!
- Lo que queremos, cariño. - No, no quieres esto.
Quiero tener la receta de galletas de tu abuela.
¿Te refieres a la receta de galletas con chispas de chocolate?
- Ajá, sí. - ¿El que mi abuela ...
... me hizo jurar en su lecho de muerte ...
... que nunca dejaría salir de nuestra familia?
Los moribundos dicen las cosas más locas.
Lo he querido durante años. Iba a hacer galletas para mis hijos.
Romper mi corazón. Oh, todo bien.
Seré la mamá que haga las mejores galletas con chispas de chocolate del mundo.
Nuestros hijos van a estar gordos, ¿no?
- ¡Ahoy! - Oye.
- ¿Cómo está el barco? - Me estoy metiendo en este asunto de la navegación.
¿Finalmente lo sacaste del puerto deportivo?
¿Por qué habría de hacer eso?
Se necesitaron tres tipos para meter la cosa allí.
Si no lo navegas, ¿qué haces en él?
Es un gran lugar para sentarse ...
... pasar el rato, beber unas cervezas, comer unas patatas fritas.
Es bueno que finalmente tengas un lugar para hacer eso.
Joey, podría enseñarte a navegar si quieres.
- ¿Tú podrías? - Sí, he navegado toda mi vida.
Cuando tenía 15 años, mi padre me compró mi propio barco.
- ¿Tu propio barco? - Estaba tratando de animarme.
Mi pony estaba enfermo.
- ¿Sabes lo que estaba pensando? - ¿Qué?
Nada, solo me gusta ir así.
- Chandler, ¿qué haces esta noche? - ¿Por qué tienes una conferencia?
- ¿No porque? - Entonces, libre como un pájaro. ¿Qué pasa?
Mi papá quiere saber si quieres jugar al racquetball.
¡Wow eso es genial! A papá le debes gustar.
- No le pide a cualquiera que juegue. - Realmente no preguntó por ti.
Preguntó por "Chauncey". Supuse que se refería a ti.
¿Lo corrigiste?
No, pensé que sería más divertido de esta manera.
Quizás esto es algo que podrías hacer todas las semanas.
O puedes sentarte en el porche ...
... y asegurarte de que nadie robe los botes de basura.
También lo hace todas las semanas.
Para que lo sepas, debes dejarlo ganar. Odia perder.
Oh no hay problema. Quizás jugaré con mi mano izquierda.
¿No eres zurdo?
¿Alguien me conoce?
¿Qué pasa, Phoebe?
Acabo de ir a mi antiguo apartamento a buscarte la receta de las galletas ...
... ¡y ese estúpido fuego la quemó!
¡No! ¿Por qué no hizo una copia y la guardó en una caja ignífuga ...
... y la mantuvo al menos a 100 yardas del original?
Porque soy normal.
Ese fue el único legado que me dejó mi abuela.
Y sé que lo querías como regalo de compromiso.
¿Tenemos que conseguirte un regalo de compromiso?
No se preocupe por eso.
Nadie me dio un regalo de compromiso.
De acuerdo, aquí. No tengo la receta, pero aquí.
Te deseo salud y felicidad.
¿Una galleta vieja?
Mira, esto es lo que sucede cuando no te registras para recibir regalos.
Hice un lote y lo congelé. Y este es el único que queda.
- No podemos aceptar esto. - ¿Por qué no?
Porque es asqueroso.
No, espera. Creo que puedo descifrar la receta de esta galleta.
Hago esto en el trabajo todo el tiempo.
- ¿En realidad? - Sí, creo que puedo.
¡Oh, sí!
Está bien, Ross, te debemos un regalo.
¡Dos! Me comprometí dos veces.
Mira este payaso.
Como tiene un barco más grande, cree que puede atrapar todo el río.
¡Fuera del camino, idiota!
¿Quién nombra su barco Guardacostas, de todos modos?
- Esa es la Guardia Costera. - ¿Qué están haciendo aquí?
La costa está hasta allí.
Joey, ignora los barcos.
- No hemos terminado con nuestra lección. - Está bien.
Voy a repasar los puntos básicos una vez más.
Vamos, Rach. No otra vez. Lo tengo, ¿de acuerdo? ¡Empecemos a navegar!
Quiero ir allí donde está ese barco lleno de chicas. ¡Sí, oh!
Oh, ¿es eso lo que quieres hacer?
¿Quieres dar un saludo a las viejas chicas calientes?
Bien, hagámoslo, Sailor Joe.
Sin embargo, pregunta rápida: ¿cómo se llama esto?
- ¿Uh, cuerda de barco? - Equivocado.
- ¿Cómo se levanta la vela mayor? - Uh ... ¿
Frotarlo?
No. ¿Qué haces si te digo que nos acercamos?
Yo diría: "¿Ven de nuevo?" Jaja.
No, no, conozco este. Conozco esta. Uh, um ... Se acabó el
tiempo. Ahora estás muerto.
¡Y sordo!
De acuerdo, continúa y haz tus pequeños chistes.
Si no sabe lo que hace en el mar ...
... morirá en el mar. ¿Me estoy comunicando contigo, marinero?
- Sí. - No digas simplemente que sí.
Esto no es un juego. ¡Podrías lastimarte aquí!
Entonces, ¿quieres prestar atención o quieres morir?
Quiero hacer una llamada de barco a tierra a Chandler.
- Está bien, definitivamente tengo un sabor a nuez moscada. - ¿Tú haces?
Tu no? Je. Bueno, esa es la diferencia ...
... entre un profesional y un lego.
Eso y arrogancia.
Oye.
Oye. ¿Cómo estuvo navegando?
No quiero hablar de ello.
- Podrías haberme guardado una galleta entera. - ¡No!
¡Las mujeres son malas!
No puedo creer eso.
Ahora lo único que queda del legado de mi abuela es ...
... esta migaja.
Les deseo un matrimonio largo y feliz.
- Oye. - ¿Cómo fue?
Bueno, me lo pasé genial.
Um, Chauncey por otro lado ...
contaré la historia.
Iba genial. Lo dejé ganar, estábamos uniendo ...
... incluso dijo que podía llamarlo papá.
¿Y qué te pidió que no lo llamaras?
"Papi."
Mira, esta es la historia.
Acabábamos de jugar al racquetball ...
... e íbamos a tomar un vapor.
Entro a la sala de vapor ...
... y está muy humeante.
Así que me quito las gafas y fue entonces cuando sucedió.
¿Tipo?
- Aqui. - Toma asiento, hijo.
¡Oye!
- ¡Dios mío, Chandler! No lo puedo creer. - Sé.
Le diste a mi padre un baile erótico.
¿Por qué ponen tanto vapor allí?
Porque de lo contrario tendrían que llamarlo la habitación "habitación".
¿Por qué está bien? ¿Por qué? ¿Por qué tuvo que pasar eso?
Vamos, no es gran cosa.
¿No es tan importante? Allí ...
Se tocaron cosas.
Sé que querías vincularte con mi papá ...
... pero ¿tenías que vincularte a esa parte?
Escucha, estoy seguro de que a papá no le importa. Probablemente pensó que esto era divertido.
Estará contando esta historia durante años.
No quiero que cuente esta historia durante años.
Oh, pero lo hará.
Todavía cuenta la historia de cómo Monica intentó escapar del campamento gordo.
No me estaba escapando.
Entonces, ¿cómo te quedaste atrapado en el alambre de púas?
Estaba tratando de ayudar a una ardilla.
Estabas tratando de comértelo.
Si ese es tu padre llamando para contar esta historia ...
... ¡entonces el matrimonio se cancela!
Vamos. Hola.
Lo siento, número equivocado.
Está bien, te llamaré más tarde, papá. Te amo.
- Está bien, me voy a ver a tu papá. - Oh, vaya.
¿No estás un poco demasiado vestido?
Sí, y será mejor que te asegures de que te dé una propina esta vez.
Pensé que trataría de convencerlo de que no contara más la historia ...
... y pensé que la mejor manera de hacerlo era cara a cara.
Y por "cara" no me refiero a su regazo.
Y por "cara" no me refiero a mi trasero.
¿Vas a regalarle a Monica y Chandler un regalo de compromiso?
No sé. Sabes, no nos consiguieron nada.
¡Gracias!
- Oye. - Oye.
Bueno, hola.
Entonces, ¿cuándo volveremos al agua, amigo?
Oh, no sé cómo decir esto, pero nunca.
- ¿Por qué no? - Porque eres malo en el barco.
¿Qué ...? Solo estaba tratando de enseñarte.
Bueno, lección aprendida. Rachel es mala.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Recuerdo cuando me llevó en el barco de su padre.
Ella no me dejó ayudar en absoluto.
Disculpe, quería que me ayudara. Pero no podías mover los brazos ...
... porque llevabas tres chalecos salvavidas.
Hay que respetar el mar.
Mira, Joey, lo siento si pensaste que eso era malo.
Pero te digo algo, que no fue cruel.
Mi padre es malo. Solía ​​gritarme todo el tiempo en el barco.
Fue horrible. Estaba siendo un maestro realmente bueno.
¿Un buen maestro dice: "¡Deja la cerveza, cabeza de alfiler!"
¿Un buen estudiante bebe 7 cervezas durante su primera lección?
Seis y medio.
Me quitaste el último de la mano.
No quería que te golpeara el boom.
Bueno, me di cuenta de todos modos.
Me habría dolido mucho menos si me hubiera terminado esa última cerveza.
Lo siento. Intentaré bajar el tono y dejar de gritar.
- ¿No me mandarás? - No te daré órdenes.
- ¿Y serás amable? - Seré amable.
- ¿Y estarás en topless? - Y yo ... ¡Joey!
¿Quieres que aprenda?
Bien, aquí está el lote 22.
Quizás estos sepan como los de tu abuela.
Tiene un poco de piel de naranja, pero no nuez moscada.
- Mm. Vamos a intentarlo. - Puaj.
No he hecho tantas galletas desde el noveno grado.
- ¿Para qué fue eso, una venta de pasteles? - No, solo un viernes por la noche.
Mmm. Estos son bastante buenos.
- Sí, pero no tan bueno como el lote 17. - Mm-mm.
Cual fue ese?
Los que tuvimos después de ti casi vomitan.
Oh, sí, el lote 17 estuvo bien.
No me gustó el lote 16.
Estoy bien.
¿Hay más del buen lote? Podríamos trabajar con ellos.
Bueno, sí, creo que queda uno del lote 17. Uh ...
Lote 16. ¡Dieciséis, gente, salgan del camino!
Está bien, Joey. Cariño, lo estás haciendo muy bien.
Solo necesito que te pongas a babor.
¿Recuerdas cómo hablamos de babor?
- Oh sí. - ¿Derecha?
No.
Está izquierda, cariño, pero está bien. Esa es una dificil.
¿Por qué no decir simplemente a la izquierda?
Bien, ve a la izquierda.
Ejem, la izquierda.
- ¿Eh? - ¡Siéntate ahí!
¡Okey! ¡Okey! Estás gritando de nuevo. ¿Mira eso?
Oh no no. Muy silencioso. Dicho con amor, sin gritos.
¿Sabes que?
Ya que estoy aquí, tomaré una cerveza a babor.
¿Ves lo que hice ahí? Jaja.
Estamos orzando un poco. ¿Apretarás el Cunningham?
Vaya, acabas de decir un montón de cosas que no sé.
¡Joey, vamos! Acabamos de repasar esto.
Oh, cuando lo hicimos fue cuando ese pájaro estaba arriba con el pescado en la boca.
- ¿Lo viste? Fue asqueroso. - ¡No! No vi el pájaro.
¡No vi el pez! ¡No vi el trozo de espuma de poliestireno con la forma de Mike Tyson!
No lo hice, porque estaba tratando de enseñarte a navegar en un barco.
Lo que obviamente es algo imposible de hacer.
¡Eso es! Estás gritando y no veo que te quites la camiseta.
¡Lo dejo!
- ¿Qué quieres decir? No puedes renunciar. - ¿Por qué no?
¡Porque no has terminado! No lo permitiré. Los verdes no se rinden.
¿Verduras?
Soy un Tribbiani. Tribbianis renunció.
Ay Dios mío. Esperar.
Hice...? Solo dije: "Los verdes no se rinden", ¿no es así?
- ¿Dije, "Los verdes no se rinden"? - ¡Sí! Y todavía me estás gritando.
No, no te estoy gritando. Solo estoy gritando cerca de ti.
Dios mío, Joey. Oh, soy mi padre.
Ay Dios mío. Esto es horrible.
He estado esforzándome tanto por no ser mi madre que no lo vi venir.
Uf, Joey.
Lo siento, lo siento mucho. Solo quería que aprendieras.
- Puaj. - Oye, yo ...
aprendí.
- ¿En realidad? - Sí vamos.
- No. - Sí. Está bien.
Sé lo que es una vela mayor. ¿Eh?
Sé agacharme cuando llega el boom.
- Sé que el puerto es correcto. - Izquierda.
¡Maldita sea!
Sabes, apuesto a que a mi abuela le haría feliz ...
... saber que estamos tratando de averiguar su receta.
Apuesto a que ahora nos está mirando y sonriendo.
¿Buscando?
Oh, sí, no, fue muy amable conmigo, pero seguro que está en el infierno.
Bueno, lo he intentado todo. Me rindo.
No voy a ser la mamá que hace las mejores galletas del mundo.
Yo hago el mejor confit de pato con brócoli raab.
A los niños les encanta, ¿verdad?
Aw, Pheeb, ¿no hay ningún familiar que tenga la receta?
¿Y tu hermana?
Oh no. Me prometí a mí mismo que la próxima vez ...
... hablaría con Ursula sobre mi cadáver.
Y eso no sucederá hasta el 15 de octubre de 2032. ¿
Ese es el día en que vas a morir? Ver.
Maldita sea, tengo tejo ese día. Je.
Eso es lo que piensas.
¿Y los amigos de tu abuela? ¿Tendrían la receta?
Sabes, puede que tenga parientes en Francia que lo sepan.
Mi abuela dijo que obtuvo la receta ...
... de su abuela, "Nestley Toulouse".
¿Cómo se llamaba ella?
Nestley Toulouse.
¿Casa de peaje Nestlé?
Puaj.
Ustedes, los estadounidenses, siempre matan el idioma francés.
Phoebe, ¿esta es la receta?
¡Sí!
Oh.
No puedo creer que pasé los últimos dos días tratando de averiguar esa receta.
¡Estuvo en mi armario todo el tiempo!
¡Sé! Verás, son cosas como esta ...
... ¡y por eso estás ardiendo en el infierno!
Entonces entiendes.
Me sentiría más cómodo si no le dijeras a la gente.
Sabes, estoy un poco avergonzado por eso.
Lo entiendo completamente. No hay nada más espantoso ...
... que avergonzarte delante de tus suegros.
De hecho, cuando comencé a salir con Judy, estaba desempleado.
Su padre me preguntó cómo me ganaba la vida.
- Le dije que era abogado. - Je.
- ¿Qué hiciste cuando se enteraron? - Nunca lo hicieron.
Así que si alguna vez me ves dándoles asesoramiento legal, simplemente asiente.
¿Debemos?
Entonces, supongo que usamos trajes de baño aquí.
Bueno, Joey, odio admitirlo ...
... tu forma de navegar es mucho más divertida.
Si si.
Oye, ¿por qué no le das un tirón a esa cuerda?
No navegamos.
- Solo tira de él. - Está bien.
- ¡Oye! - ¿Eh?
¡Sándwiches!
- ¿Qué más? - Ja ja.
Aqui tienes.
- Gracias. - Oh, vaya.
- ¿Qué estás haciendo? - UPS. Lo siento.
No lo sostengas así. Estás dejando caer todas las cosas buenas.
- Oh. UPS. - ¡Cuidadoso!
¡Estás desperdiciando un buen pastrami!
Ay Dios mío. ¡Soy mi papá!