Aprendimos una cosa, QUESO: las
animadoras y los explosivos no se mezclan.
Puedes decir eso de nuevo, Mac.
No podría haberlo hecho solo. Eres un genio.
¿Oh sí? Bueno, ¿por qué no puedo hacer que mi videograbadora deje de parpadear a las 12:00?
¿Qué pensáis chicos?
- Oye, el teléfono. - Lo tengo. Lo tengo.
Hola.
- Esperar. Joey, es tu mamá. - Es mami.
- Aw ... - Eso está bien.
Mamá, entonces, ¿qué pensaste?
Bueno ...
... eso fue, um, está bien.
No fue lo mejor.
Esa fue una de las peores cosas de la historia ...
... y no solo en la televisión.
- ¿Qué deberíamos decir? - La iluminación estaba bien.
Tienes iluminación la última vez. La iluminación es mía.
Tengo disfraces.
Eso significa que estoy atrapado con:
"Así que te estábamos mirando allí, y estabas sentado aquí mismo. Vaya".
- ¿Tú que tal? - No sé.
No puedo mentirle de nuevo. Oh, no, yo ... No.
Solo voy a presionar mis pechos contra él.
- ¿Y no decir nada? - Ajá, sí, es cierto.
Vaya, a mis padres les gustó mucho.
¿Qué pensáis chicos?
No fue tan bueno.
¿Crees que tu animal favorito dice mucho de ti?
¿Te refieres a mis espaldas?
Oh, nunca creerás lo que me pasó hoy.
- Estoy sentado en mi oficina ... - ¡Chicos!
¿Adivina lo que acaba de decir mi agente?
Estoy en medio de una historia aquí.
Lo siento, terminaste.
Estoy sentado en mi oficina y adivinen quién entra.
Estaré en dos programas de televisión.
Genial.
- Joey. - ¿No habías terminado?
Sí, "Adivina quién entra en mi oficina" es mi historia.
Ralph Lauren entró en mi oficina.
Uh, si estás comenzando otra historia, al menos déjame terminar la mía.
Es la misma historia.
Uh, guau, es muy largo.
Ralph acaba de entrar para decirme que está tan contento con mi trabajo ...
... que quiere que sea el nuevo gerente de merchandising de Polo Retail.
Aw ...
- ¿Aún obtienes un descuento en vestidos de novia? - Si.
Estoy tan feliz por ti.
Estos son realmente los días de nuestras vidas.
- ¿Qué? - Bueno, ya que preguntas, ja, ja ...
Quieren que vuelva en Days of our Lives.
- ¡Recibo un gran aumento de sueldo! - ¡Oh hola!
Interpretaré al hermano gemelo de Drake Ramoray, Stryker.
Ooh ...
Puedo contratar a mi propio asistente.
Bueno ... me subió la cabeza por ponerme de pie demasiado rápido.
¿Estuviste en este trabajo cuatro años?
- Así es. - Todo esto es muy impresionante, Hilda.
Um, solo tengo una última pregunta para ti, eh ...
¿Cómo lo hice? ¿Estuvo bien?
- ¿Qué? - Nunca he entrevistado a nadie.
Nunca he tenido a nadie trabajando para mí.
Cuando era niño teníamos una sirvienta, pero esto no es lo mismo.
No, querida, no lo es.
Y yo sé que.
Bueno, muchas gracias por venir.
- Encantado de conocerte. - Encantado de conocerte.
Está bien.
Soy un profesional total.
- Hola. - Guau. Eh, um ...
Hola, sí, lo siento. Los modelos están al final del pasillo.
Estoy aquí por el trabajo de asistente.
¿En serio?
Bien, bien, entonces, está bien. Bueno, siéntate ahí.
Um, entonces, ¿qué ...? ¿Cuál es tu nombre?
Tag Jones.
Ajá, continúa.
Eso es. Ese es mi nombre completo.
Ese es tu nombre completo. Por supuesto.
Bien, echemos un vistazo aquí.
No he trabajado en una oficina antes. No tengo mucha experiencia ...
¿ De qué estás hablando? Tienes tres años pintando casas ...
... dos veranos completos en TGI Friday's.
Es patético, lo sé.
Pero soy una persona orientada a objetivos, con muchas ganas de aprender ...
Espera un segundo, por favor.
Es para Recursos Humanos. Todo el mundo tiene que hacerlo. ¿Te pondrías de pie?
Ja, ja, no, no, no.
- Oye. - Shh, shh, shh.
- De todos modos, debería irme. - Okey. Adiós.
- Hola cariño. - Hola cariño.
¿Qué pasó con todos los susurros?
No te puedo decir. Es un secreto.
¿Secreto? Se supone que las personas casadas no tienen secretos.
Nos amamos y nos respetamos demasiado.
Aw ...
Pero aún así, no, ja, ja.
Deberíamos contarnos todo. No tengo secretos para ti.
¿En serio? Entonces, cuéntame qué le pasó a Ross, el tercer año en Disneyland.
No, no puedo hacer eso.
Te diré lo que dijo Phoebe.
- Okey. - Okey.
Entonces, ejem, Ross y yo vamos a Disneyland.
Paramos en este restaurante para comer tacos.
Cuando digo restaurante, me refiero a un chico, un hibachi y el maletero de su coche.
Entonces Ross tiene unos diez tacos.
De todos modos, estamos en Space Mountain y Ross comienza a sentirse un poco dudoso.
Ay Dios mío. ¿Vomitó?
No, visitó una ciudad un poco al sur de vomitar.
¡Ay Dios mío!
¿Cuál era el secreto de Phoebe?
Nancy Thompson, del antiguo lugar de masajes de Phoebe, está siendo despedida.
Oh.
¿Eso es? ¿Renuncié a mi historia de Disneyland por eso?
Hm, eso es correcto. ¡Pierdes, tonto!
Por favor, aún cásate conmigo.
Tienes un asistente, ¿verdad?
¿Ella llamó?
Le dijiste que estaba enferma, ¿verdad? Dile siempre que estoy enferma.
No sé. ¿Cómo decides a quién contratar?
Lo tengo reducido a dos personas.
Uno tiene grandes referencias y mucha experiencia.
- Y luego, está este tipo. - ¿Qué hay de él?
Me encanta.
Es tan lindo que quiero llorar.
No se que hacer.
Vamos, ya sabes qué hacer. Contrata al primero.
No contrate asistentes porque son lindos. Hazlo porque están calificados.
UH Huh.
Te escucho. Tiene mucho sentido. ¿Puedo decir una cosa más?
Mira que bonita.
Déjeme ver.
Ay Dios mío.
Oh. Pero no.
No. No puedes ... No puedes contratarlo porque no es profesional.
Um, esto es para mí, ¿no?
Está bien, tienes razón. Contrataré a Hilda mañana.
Hilda tonta, vieja y perfecta para el trabajo.
Déjeme ver.
¡Wo-ha-ow!
No le muestres esto a Monica.
Y no le cuentes sobre el "¡Wo-ha-ow!"
- Ja, ja, oye, Joey. - Oye, Terry.
- Qué gusto verte de nuevo. - Ha pasado un tiempo.
Es curioso, estos pasillos se ven más pequeños de lo que solían ser.
Es un edificio diferente.
Entonces ...
... Stryker Ramoray, ¿eh?
- ¿Cuando empiezo? - ¿Qué tal ahora mismo?
Bueno.
Aquí están las escenas de la audición.
Pensé que me estabas ofreciendo el papel.
¿Por qué?
Yo era el doctor Drake Ramoray, hermano gemelo de Stryker.
¿Quién se parece más a mí que a mí, verdad?
Todo el mundo tiene que hacer una audición. Jaja.
Sabes, Terry, realmente no necesito hacer esto.
Tengo mi propia serie de televisión por cable ...
... con un robot.
Lo siento, Joey. Esa es la forma en que está.
Bueno ...
... supongo que crees que eres bastante especial, ¿eh?
Sentarse aquí en su elegante edificio de pequeñas paredes ...
... haciendo que las estrellas salten por los aros por usted, ¿eh?
Bueno, ¿sabes qué?
Esta es una estrella cuyo aro ...
Esta es la estrella del aro ... Este aro ... ¡
Yo era el Doctor Drake Ramoray!
Hola, Tag. ¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a darte las gracias por no reírte en mi cara ayer.
Noté que no había plantas, así que te traje la primera.
Hay una planta en tu oficina.
Mas o menos.
Derecha.
Así que supongo que no debería poner "bueno para notar cosas" en mi currículum.
Oh ...
- Gracias. - De todos modos ...
... supongo que contrató a alguien.
Bueno ... te
tengo.
Gracias de nuevo por reunirte conmigo.
Pero te contraté.
- ¿Qué? - Sí, tienes el trabajo.
- Eres mi nueva asistente. - ¿Estoy?
Si.
- No puedo creerlo. - Ja, ja, yo tampoco.
Primero, necesito que bajes ...
... encuentres a una mujer llamada Hilda y le digas que se vaya a casa.
- Oye. - Oye, bien, estás en casa.
Siempre es mejor escuchar que "Oh, mierda, tú de nuevo".
Hola, cariño, te hice una sorpresa.
- ¿Oh sí? - Sí, tacos.
Desde esa historia, he tenido tantas ganas.
¿No entendiste la historia?
- Oye. - ¿Hola! Qué tal?
Ah nada. Solo averiguo qué hacer para cenar.
Oye, ooh, ¿qué es eso? ¿Cosas de la cena?
- ¿Estás preparando la cena? - No.
¡Shh!
¿Lo que hay por ahí? ¿Tacos?
No. No.
Son sólo, eh ... Son ...
Son emoticones de carne molida.
Uh, esos son tacos.
Disculpe, Sr. México.
De cualquier manera, pasaré. Todavía no puedo comerlos.
Jaja.
¿Que es tan gracioso?
No me estoy riendo.
¡Usted le dijo!
Nancy Thompson está siendo despedida.
Bien bien. Tuve una intoxicación alimentaria. ¡No es que yo decidiera hacerlo!
No es como dije: "¿Qué haría que este viaje fuera más divertido?"
Derecha. Tienes razón, lo siento. No debería reírme.
Debería estar poniendo papeles por ti.
- ¿Como pudiste? - Tuve que hacerlo. Nos vamos a casar.
Las parejas casadas no pueden guardar secretos.
Yo ... supongo que Monica debería saber sobre Atlantic City.
Du ... ude!
- ¿Qué pasó? - Chandler y yo estamos en un bar ...
¿No me escuchaste decir "Du ... ude"?
- Y esta chica está mirando a Chandler.
Entonces se acerca a ella y, eh, después de un minuto o dos, los veo besándose.
Estás pensando que no es del tipo que va a bares y se besa con chicas.
Y tienes razón. No es el tipo ...
...
¿Besaste a un chico?
¡Ay Dios mío!
En mi defensa, estaba oscuro y era un tipo muy bonito.
Oh, Mon, me reí tan fuerte ...
Jo-ho, ¿tan fuerte que tuvimos que tirar tu ropa interior otra vez?
Lo que sea amigo. Besaste a un chico.
- Hola. - Oye.
¿Cómo está trabajando Hilda?
Oh, mi nuevo asistente está haciendo ejercicio. Si.
¿Está feliz de haber conseguido el trabajo?
Mi nuevo asistente está muy feliz de haber contratado a mi nuevo asistente.
Hola.
¡Oh hola! ¿Puedes esperar un segundo?
Son los productores de Mac y CHEESE ...
... si me disculpan un minuto.
Oye, gracioso, deberías llamar. Estaba revisando el guión de la próxima semana.
¿Cancelado?
¿Lo están sacando del aire? Oh.
Está bien, te veré el lunes.
¡Ya ni siquiera les vamos a disparar!
Está bien. Adiós.
Cancelaron Mac y CHEESE
. Oh, lo siento. - Oh, lo siento, Joey.
¿Por qué harían eso? Fue un buen espectáculo, ¿verdad?
¿Quieres contar secretos? De acuerdo, en la universidad ...
... Ross solía usar calentadores de piernas.
De acuerdo, Chandler participó en un concurso de imitaciones de Vanilla Ice y ganó.
¡Ross llegó cuarto y lloró!
¡Ay Dios mío!
Oh, ¿es gracioso? ¿Te parece gracioso?
Quizás Chandler también debería conocer tus secretos.
Jaja. Oh, yo ... ya le dije todo.
¡Calla!
Una vez, la mandaron a la cama sin cenar ...
... así que se comió los macarrones de un joyero que había hecho.
Ross se quedaba en casa todos los sábados por la noche para ver Golden Girls.
Mónica no pudo decir la hora hasta los 13 años. ¡
Es difícil para algunas personas!
Por supuesto que es.
Guau.
- ¡Chandler usó mi ropa interior para trabajar! - ¡Oye!
Oh, lo siento, no pude pensar en nada más para Ross.
En la universidad, Chandler se emborrachó ...
... y se acostó con la señora que limpiaba nuestro dormitorio.
Ese eras tú.
Lo que sea amigo. Besaste a un chico.
¿Como me pudo pasar esto a mi?
Ayer tuve dos programas de televisión. Hoy no tengo nada.
Espera un minuto, ¿qué pasó con Days of our Lives?
Bueno, pueden estar un poco enojados conmigo allí.
¿Qué sucedió?
Bueno, tal vez me molesté un poco y tal vez les dije a dónde podían ir.
Joey, ¿por qué harías eso?
¡Porque! Querían que hiciera una audición.
¿Tú, actor? ¡Eso es una locura!
Oficina de Rachel Green.
Etiqueta.
Hola quien era ese
Nadie. Solo estaba practicando.
¿En serio?
- Hola. - Hola, oficina de Rachel Green.
- Debes ser Hilda. - Ejem.
Él es Tag. Ella es Phoebe.
- Phoebe, ¿puedo verte un segundo? Mm-hm.
- Phoebe. Mm-hm.
- Gran nombre. - ¿Te gusta que?
- Deberías escuchar mi número de teléfono. - Okey.
Así que te contrataste un pequeño capricho, ¿verdad?
Sé cómo se ve, pero te digo ...
No puedes involucrarte con tu asistente.
Lo sé, y sé que contratarlo no fue lo más inteligente que he hecho en mi vida.
Pero, de ahora en adelante, juro que esto es estrictamente profesional.
- Sí. - Hola, Rachel.
Hola.
Asistente lindo. Cual es su historia?
- Es él...? - ¿Gay? Si.
Oye, Terry.
Joey Tribbiani.
Sorprendido que tu gran cabeza pudiera caber por nuestros pequeños pasillos.
- Tengo que irme, Joey. - ¡Espera, Terry! Mira, eh ...
siento mucho lo de antes.
Fui un idiota, pensando que soy demasiado grande para hacer una audición para ti.
- Dame otra oportunidad. - No puedo.
¡Espera, Terry, por favor!
Mira, acabo de perder mi otro trabajo, ¿de acuerdo?
No tienes idea de cuánto necesito esto.
Por favor, ayúdame.
Por los viejos tiempos.
Este tipo ha estado en coma durante cinco años. Es inútil.
Que no es. El Dr. Stryker Ramoray es un hacedor de milagros.
Ahí viene.
Buenos dias.
Drake, es tu hermano, Stryker. ¿Puedes escucharme?
Y corte.
¡Estoy de vuelta, cariño!
Sabes, en mi defensa, eh ...
... no había brillo en los macarrones y muy poco pegamento.
Y en mi defensa, la señora de la limpieza se me acercó.
- ¿Tiene problemas para decir la hora ahora? - No.
- Rápido, ¿qué hora es? - ¿Hora de besar a un chico?
¿De qué te ríes, Pampers?
¿Sabes cuando dije que las personas casadas ...
... deberían compartir todo y no tener secretos?
- ¿Si? - Eso fue estupido. No hagamos eso.
Oh.
Absolutamente.
Deberíamos mantener en secreto las cosas que nos contamos a todos los demás.
- Ja ja. - Sí, definitivamente.
Está bien, ja, ja.
Si me disculpan, saldré con gente ...
... que no conoce la historia de Space Mountain.
- Entonces me mantendría alejado de Phoebe. - ¡Hombre!
No es que tú lo hicieras, pero yo no saldría con los chicos de mi oficina.
Hola.
- ¿Tienes un minuto? - Seguro. ¿Qué pasa?
Hoy me invitaron a salir dos veces mientras estaba en el almuerzo ...
... chicos.
- ¿En realidad? - Si.
¿Le dijiste a alguien que era gay?
Oh, ¿no querías que la gente supiera eso?
No soy gay Especialmente no quisiera que pensaras que soy gay.
¿Porqué es eso?
- No creo que deba decirlo. - Oh, puedes decirlo.
Vamos, no quiero que sientas que no puedes contarme cosas.
- Okey. - Okey.
- Bueno sí.
... Me encantaría invitar a salir a tu amiga Phoebe.
Sí, ella es gay.