Oye.
- ¿Qué pasa? - ¡Alguien en el metro me lamió el cuello!
- ¡Lamió mi cuello! - ¡Guau! Willy todavía está vivo.
- ¿Qué estás haciendo? - llamó mi mamá.
Publicarán nuestro anuncio de compromiso en el periódico.
- Buscamos una buena foto. - Ooh, me temo que eso no existe.
No es verdad. Hay grandes fotografías de nosotros.
No, hay fotos geniales de ti al lado de un tipo que está haciendo esto ...
Oh, Dios mío, ese es el tipo con el que estás en la Estatua de la Libertad.
No se que es Simplemente no puedo tomar una buena foto.
Oh, aquí tienes uno genial.
- Sí, no estoy en eso. - No, pero mírame, todo bronceado.
Por qué no'
Es una gran idea. Apuesto a que tienen una de esas máquinas de viento, como:
Sí, eso es genial. Además, Chandler no se verá tan estúpido.
- Chandler, ¿qué dices? - Está bien, pero debo advertirle.
Yo no voy. Voy.
Amigo, esa bandeja al revés. ¡Puaj!
- ¿Y esos triples? - Increíble.
Y esos muchachos estuvieron tan cerca de dejarnos jugar esta vez también.
Hey Mira. Phoebe está hablando con el chico lindo de la cafetería.
¿Lo llamas "Chico lindo de la cafetería"? Lo llamamos "Tararea mientras hace pis".
Sí, y llamamos a Ross "Se demora en el baño".
Chicos, "Tararea mientras hace pis" me acaba de invitar a salir.
- Pensé que ese tipo estaba casado. - Lo es, pero se va a divorciar.
No es un club.
Si este chico está pasando por un divorcio, ¿es una buena idea salir con él?
Oye, los hombres divorciados no son malos.
Tienen eso en las servilletas del club.
- Oh, tengo que volver al trabajo. - No tienes que volver en media hora.
Mi asistente, Tag, hace abdominales en la oficina durante el almuerzo. Je.
Uf, podría untarlo en una galleta.
Si estás enamorado de este tipo, ¿por qué lo contratarías?
- Sabes que no puedes salir con él, ¿verdad? - Oh, no, lo sé.
Aunque hicimos una broma de que pasamos tanto tiempo juntos ...
... debería llamarme su "esposa de trabajo".
Pronto podrá llamarte "esa señora que conocía que fue despedida".
No me van a despedir, porque no voy a actuar en consecuencia.
¿No te importaría si estuviera saliendo con alguien?
¿Por qué es él? Él es, ¿no es así? Está saliendo con esa puta en marketing.
Quizás debería abrir un club de hombres divorciados.
Amigo, eso es tan triste.
- Podría poner una cancha de baloncesto en la parte de atrás. - Je.
¿Podría jugar?
Oh, no hay abdominales hoy, Tag?
- Los acabo de hacer. - Bueno, déjame diez más. Je.
¿Qué?
Tomé una copa con el almuerzo. ¿Esos, eh ...?
- ¿Llegaron esos informes de costos? - Sí, los llené anoche.
Oh, genial. ¿Podrías hacerme 4 copias?
- Seguro. - Genial, gracias.
Eh.
¡Ah!
- Hola, Rachel. - Hola. Hola, Melissa. ¿Qué pasa?
Estoy a punto de ... ir a la tienda.
Consiga algunas cosas para poner en mi mochila.
Ya sabes, como frutos secos y granola, y cosas así.
- Um, ¿qué pasa? - ¿Está Tag aquí?
- ¿No porque? - Oh, iba a hablar con él ...
... sobre hacer algo esta noche. - ¿En realidad?
Estás un poco enamorado de Tag allí, ¿verdad?
Bueno, hemos estado coqueteando de un lado a otro ...
... pero esperaba que esta noche se convirtiera en algo un poco más que eso.
Está bien, espera, espera. Tranquilo, Melissa. Esto no es un vestuario, está bien.
Pero sabes, lo recuerdo diciendo que tenía planes esta noche.
- Oh no. - Oh sí.
Muy bien, de vuelta al trabajo.
Oye, ¿no es esa la mochila de Tag?
Sí, Melissa, no quiero que me conozcan como la perra de la oficina ...
... pero llamaré a tu supervisor.
Genial, eso es genial, Monica. Estupendo.
Chandler, ¿quieres sonreírnos?
Bueno.
- Lo siento, ¿el asiento es incómodo? - No yo soy.
Chandler, sé que puedes hacer esto. Tienes una hermosa sonrisa.
- ¿Hago? - Si.
De acuerdo, tal vez no tengas que sonreír. Probemos algo más. Intentemos, eh ...
- Intenta verte sexy. - Okey.
O no.
Hola, Joey, ¿qué haces aquí?
Conseguí una audición en la calle y derramé salsa por toda mi camisa.
- ¿Tienes uno extra? - Si seguro. Um ...
Aquí.
Estupendo.
¿Tienes algo que no sea Ralph Lauren?
Sí, no lo creo, Joe.
Supongo que esto estará bien.
- Escucha, eh, ¿qué vas a hacer esta noche? - Nada. ¿Por qué?
¿Cómo te sentirías si eliminaras a mi asistente Tag?
- Pagaré. - Je.
Me va a costar mucho dinero salir con un chico.
No te estoy pidiendo que tengas una cita con él.
¿En serio? Porque me vendría bien el dinero.
Joey, solo ... Es nuevo en la ciudad y no tiene amigos.
Llévalo a un juego de pelota o algo así. Lo apreciaría.
- Sí, está bien, no hay problema. - Gracias.
- ¡Ooh, oye, donas! - UH Huh.
Sé. Probemos una mirada ...
... de asombro lejano.
Contempla nuestro futuro y piensa en nuestro matrimonio y en los días venideros.
Chandler, ¿qué te pasa en la cara?
Se supone que esta imagen dice "Geller y Bing se casarán" ...
... no "Una mujer local salva a un idiota que se está ahogando".
- Jajaja. - Oye, no te rías de él.
Es mi idiota que se está ahogando.
- Aw. - ¡Eso es, eso es! ¡Tómalo, tómalo!
Me gusta este.
Parece decir: "Te amo y por eso tengo que matarte".
No todo puede ser malo.
Encuentra aquel en el que haces los ojos de tu dormitorio.
Oh, ahí está.
Dios mío, ¿esos son los ojos de mi dormitorio?
¿Por qué te acostaste conmigo?
¿De verdad quieres tirar de ese hilo?
- Me lo estoy pasando realmente bien. - Yo también.
Siento que ese tipo en el metro te lamiera el cuello.
No, está bien. Es un amigo.
No quiero ser presuntuoso ...
... pero tengo entradas para la final de baile de salón de mañana.
Sí, yo ...
Bueno, me perdí las semifinales, así que creo que estaría perdido.
Je, sé que es patético, pero conseguí estas entradas de mi jefe ...
¡Oh, no, no, no, Dios mío!
- Está bien, no te asustes. Iré. - No, es ...
Mi ex esposa Whitney está ahí fuera.
No puedo ocuparme de ella ahora. Esa mujer está loca.
Está bien, lo sé. Esperar.
- Hola, Ross. - Si.
Si. Um, esa es Whitney, la ex esposa de Kyle.
¿Crees que podrías distraerla para que pudiéramos escaparnos?
¿Qué? No.
Está bien, pero tengo dos entradas para la final de baile de salón.
No lo creo, Pheebs. Yo, je ...
Está bien, lo haré.
- Pero solo porque eres un amigo. - Okey.
¡Aah!
Hola, Ginger.
Quiero mi llave de vuelta.
- No lo tengo. - Está justo ahí.
Puaj. Está bien, Sherlock.
Lo siento, pero será mejor que te vayas, Pheebs.
Está bien. Solo quería agradecerte por desviar a la ex de Kyle.
Oh, sí, no, de nada. Hablaremos de eso más tarde.
- Okey. - Je.
- Hola, Whitney. - Hola, Ross.
- ¿Estás listo para desayunar? - Sí. Oh.
¿La ex esposa de Kyle? Se suponía que debías divertirla, no salir con ella.
Perdona, ¿puedes darme un segundo mientras hablo con esta mujer ...
... uh, que, por cierto, no pasó la noche?
- Seguro. - Okey. Eh, je ...
La desvié, y terminamos pasándolo muy bien, ¿de acuerdo?
- ¿Viendo un baile de salón? - Sí.
Ahí es donde nos dimos cuenta de que los dos somos personas geniales.
Mira, está bien, Ross. Kyle me acaba de contar algunas cosas realmente malas sobre ella.
- ¿Cómo qué? - Como si fuera realmente mala.
Y ella es demasiado crítica y ... Y ... No.
Pintará una habitación de un color realmente brillante sin siquiera consultarlo contigo.
Bueno.
Y usa el sexo como arma.
Multa. Gracias por advertirme.
En el desayuno, estaré en alerta máxima para pintar habitaciones y armas sexuales.
- ¿Aún vas a salir con ella? - Si.
Bueno, ¿no escuchaste lo que acabo de decir?
Pheebs, vamos. Quiero decir, considere la fuente.
Por supuesto que su ex marido va a decir esas cosas. Ahora, si me disculpas.
No, escúchame, ¡está loca!
Uh, tu puerta no está insonorizada.
¿Verás? Nada es lo suficientemente bueno para ella.
- Mañana. - Hola, Tag.
Oye, ¿te divertiste con, eh, Joey anoche?
Sí, fuimos al juego de los Knicks.
Oh, eso es bueno.
Luego fuimos a este bar y nos enganchó con todas estas mujeres.
¿Mujeres? ¿Te refieres a las viejas?
Un poco viejo, como 30.
- Oh. - Nunca pude ...
... hablar con chicas en los bares ...
... pero anoche obtuve como 20 números de teléfono.
Genial.
Oh hombre. Así que Joey realmente debe haberte enseñado algunas cosas.
- Un poco. - Si.
¿Cómo estás?
¿Ver? Esa es una gran sonrisa. Fácil, natural.
Ahora finge que tengo una cámara.
- Lo estás cambiando. - No puedo evitarlo.
Está bien. ¿Quieres saber qué hago cuando tomo fotos de currículum?
¿Pedirme dinero prestado?
Si. Bien, en primer lugar, quieres que parezca espontáneo.
Así que esto es lo que hago. Miro hacia abajo, miro hacia abajo, sigo mirando hacia abajo.
Entonces miro hacia arriba.
¿Ver? Está bien, ahora inténtalo.
Mira abajo. Estás mirando hacia abajo. Sigue mirando hacia abajo.
¿Por qué hay gelatina en tu zapato?
- Tuve una rosquilla. - Oh.
- Hola. - Oye.
Entonces, escuché que te divertiste un poco con Tag anoche.
Sí, ese tipo está bien.
Sí, y te divertiste enseñándole cómo ser todo "Joey".
- ¿Qué? - Ya sabes, todas las mujeres.
No se puede enseñar a alguien a ser bueno con las mujeres.
Por eso nunca tuve suerte con Chandler.
Estoy aquí.
¿Te importaría no volver a salir con él?
Solo la idea de ti y él y todas estas mujeres ...
Sé que es mi asistente y no puedo salir con él, ¡bla!
Pero me molesta, ¿de acuerdo?
No, no, no, no me lo puedes quitar.
Tengo un gran compañero con quien ligar chicas. ¡Finalmente!
Todavía estoy aquí.
Muy bien, ¿hablarás con él ...
... y le dirás lo vacío e insatisfactorio que es este asunto de las citas con toneladas de mujeres?
¿Qué?
No quiero que conozca a nadie hasta que haya superado mi enamoramiento.
Y lo superaré.
No es que lo ame. Es solo físico.
Tengo estos flechazos todo el tiempo. Demonios, estaba enamorado de ti cuando te conocí.
Sé. Monica me lo dijo.
¿Estabas enamorado de mí cuando me conociste?
Si seguro.
¿Pueden ustedes no verme?
Entonces, ¿hablarás con él?
- No lo sé, Rach. - Te daré 10 camisetas de Ralph Lauren.
Uno.
No, 10. Dijiste 10. No puedes retractarte.
Oye. ¿Querías hablar conmigo?
No sé. ¿Tienes algo para mí?
Oh, sí, esto es de Rachel.
Diez. Bueno.
Tag, hay demasiadas mujeres.
- ¿En realidad? - Sí, para ti.
- Oye, ahí estás. - Ahí estoy.
- ¿Estás bien? - Sí, Joey dijo que, eh, necesitaba relajarme.
Entonces me dio un antihistamínico.
- ¿Qué? - Si.
Luego me quedé dormido en el metro y me fui a Brooklyn.
Brooklyn está lejos.
¿Que estabas pensando?
Pero no te preocupes, porque ahora sé cómo hacer una foto.
Está bien, mira. Mira abajo.
Mira abajo.
- ¿Chandler? - ¿Si?
- Hola. - Hola.
Entonces, ¿cómo van las cosas con Crazy? ¿Ha cocinado ya tu conejo?
Escuche, está escuchando un lado de la historia. ¿Okey?
Para su información, debe haberle mostrado a Kyle más de 30 muestras de pintura ...
... antes de pintar esa habitación.
Y su respuesta a cada uno fue: "Me importa un comino".
Quizás debería haber pasado un poco menos de tiempo decorando ...
... y un poco más de tiempo en el dormitorio.
No creo que vayamos a tener ese problema ...
... pero tal vez sea porque no estoy emocionalmente inaccesible.
¿Crees que no está disponible emocionalmente?
Creo que puede serlo.
Quizás él no lo estaría ...
... si ella no llevara la oficina a casa todas las noches.
Bueno, discúlpela por saber lo que quiere hacer con su vida.
Bueno, ciertamente sabía lo que estaba haciendo en la víspera de Año Nuevo de 1997.
¡Sabía que me ibas a tirar eso en la cara!
Eso fue hace tres años. Ella se disculpó y se disculpó.
¿Qué más quieres?
¡Queremos recuperar los últimos seis años!
¡Nosotros también! ¡Nosotros también!
Lamento que tuvieras que ver eso.
- Buenos días, Rachel. - Hola.
Oye, eh, ¿qué hiciste anoche?
- Salí con Joey. - ¿Oh sí?
¿Otra noche de cazar pájaros a las chicas?
- No, tuvimos una muy buena charla. - Oh.
No creo que vuelva a hacer esa escena de bar.
Vaya, no lo vi venir.
No es realmente quien soy.
No, siempre he sido más feliz cuando ...
¿Por qué te digo esto?
- No te preocupas por estas cosas. - Sí. Hago.
Seguir. Estabas diciendo: "Soy más feliz cuando estoy ..."
Cuando estoy en una relación.
- Me encanta tener novia. - ¿En realidad?
Si. Alguien a quien puedo consentir, ya sabes.
- Sp ... ¿Estropear? - UH Huh.
- Déjame preguntarte algo. - ¿UH Huh?
¿Crees que hay una persona perfecta para todos?
Estoy empezando a.
Si esa persona está en tu vida, ¿deberías hacer algo al respecto?
Si. Oh sí.
- Está bien, entonces, está arreglado. - Okey.
- Voy a volver con mi ex. - ¡Me encantaría!
¿Qué?
¿Hola?
Oh. Esto va a tardar un rato. Perdóneme.
Um, sí.
Si.
¡Dios mío!
Oh lo siento. ¿Eso es molesto?
Y hablando de ser egoísta en la cama, ¿cómo está Whitney?
Quizás no tendría que ser egoísta en la cama ...
... si alguien más supiera dónde está todo.
Oh, lo sabe. Je.
En la mayor parte.
Oh hola. Bien, ambos estáis aquí.
Necesitamos hablar.
- ¿Los dos juntos? - ¿Qué pasa?
Bueno, anoche fui a casa de Kyle para recoger algunas cosas ...
... y empezamos a recordar.
Hablamos la mayor parte de la noche ...
... y nos dimos cuenta de que la razón por la que estamos enojados ...
... es porque todavía hay sentimientos.
Entonces ...
¡Oh, solo dilo, Kyle!
Vamos a intentarlo de nuevo.
¿Qué pasa con sus lloriqueos y su constante necesidad de atención?
Voy a trabajar en eso.
Oh, cierto, porque eres muy capaz de cambiar.
Sabes, tararea cuando hace pipí.
- Lo se. - Hace que eche de menos el cuenco, pero como sea.
Lo sentimos mucho.
Eso está bien. No te necesitamos. Ya lo superé.
Sí, y ni siquiera me importa un culo de rata.
Sí, nos vamos a ir.
Lo siento.
Agh.
Phoebe, tenías razón sobre ella.
Sabes, ella trató de usar el sexo como arma.
Sí, me lastimé un poco la espalda.
Sabes, tararea mientras hace otras cosas también.
- Estamos mejor sin ellos. - Je.
Incluso si vuelven a romper, es mejor que no lo dejes entrar en tu club de hombres tristes.
- Club de hombres divorciados. - Patata, "patata".
Hola, chicos, compruébalo.
- Mi mamá me envió el periódico. - Ooh, veámoslo. Hurra.
- Oh, sí, se ve bien. - Haces una pareja muy atractiva.
- Sí, nos vemos muy bien juntos.
Bueno.
Imagínese cómo serían nuestros hijos.
Sabes, no tenemos que imaginarlo.
Me caso con ella.
Solo veremos.