La razón por la que te pedí almorzar ...
... es porque he estado pensando en mi dama de honor.
Ay Dios mío. Eso es todo. Oh.
Espero que seas tu.
- Espero que seas tu. - Yo también.
En primer lugar, los amo tanto a los dos.
- Ambos son tan importantes para mí. - Bla, bla, bla. ¿Quién es?
Estaba pensando que podríamos idear un sistema ...
... en el que intercambiamos ser dama de honor.
- Hipotéticamente, si Phoebe fuera mía ... - ¡Sí! Oh.
Hipotéticamente.
Todavía.
Si Phoebe fuera mía, Rachel sería de Phoebe, yo sería de Rachel.
Todos podemos hacerlo y nadie se molesta.
- Esa es una muy buena idea. - Yo haré eso. Entonces, ¿quién es el tuyo?
Bueno, esa es la mejor parte.
- ¿Por qué es esa la mejor parte? - No tengo que hacerlo.
Por supuesto que te ayudaremos a decidir. Haremos todo lo posible para ayudarte.
Me gustaría hacer un brindis.
Para la futura Sra. Chandler Bing ...
... mi mejor amiga y verdaderamente una de las personas más agradables que ...
- Realmente no estoy decidiendo. - Multa.
Disculpe, no pude evitar escuchar.
- ¿Te casas con Chandler Bing? - Si.
Eh.
¡Buena suerte!
¡Oh, y buena suerte para ti también!
Qué linda dama.
¡Si!
- Die Hard, aún genial. - Sí.
¿Hagámoslo una función doble?
¿Qué más alquilaste?
Die Hard 2.
Joey, este es Die Hard 1 de nuevo.
Bueno, lo veremos por segunda vez y es Die Hard 2.
- Joey, lo acabamos de ver. - ¿Y?
¡Sería genial volver a verlo!
- ¡Si! ¡Muere duro! - ¡Muere duro!
Amigo, no dijiste Die Hard.
¿Está todo bien?
Sí, acabo de tener planes.
Bueno, John McClane tenía planes.
Quiero irme antes de que Joey se ponga nervioso ...
... y empiece a llamar a todo el mundo "perra".
¿De qué estás hablando, perra?
- Hola, Rachel. - ¿Si?
Cuando me case, ¿serás mi dama de honor?
¿En serio?
Dios mío, Phoebe. Quiero decir, yo solo ...
Espera un minuto.
Si soy tu dama de honor, significa que eres de Monica.
Oh.
- Bueno, si eso es lo que quieres. - ¡Oh!
De ninguna manera, Phoebe. Quiero ser de Monica.
- ¿Por qué importa? - ¿Por qué te importa?
Porque este es ahora.
Y son dos de nuestros mejores amigos.
Y quién sabe con qué te casarás.
¿Y si me caso con Ross? ¿O Joey?
No lo harías.
Está bien, mira, Rachel. Sé que realmente quieres hacer esto ...
... pero nunca antes había sido la dama de honor de nadie.
Sé que lo has hecho al menos dos veces.
- Sí, pero, Phoebe ... - Por favor, déjame terminar.
Supongo que eso fue todo.
Bueno.
Bueno. Como nunca lo has hecho antes, puedes ser la dama de honor de Monica.
¡Oh muchas gracias!
Hurra.
Me casaré con alguien bueno.
Oh, lo sé.
- Mejor que Chandler. - No.
- ¿Qué pasó? - No sé.
Nos quedamos dormidos. Eso es todo.
Si. ¿Si? Si.
Está bien, mejor me voy.
- Creo que sería mejor. - Si.
- Hablo contigo más tarde. - Okey.
- Pero no sobre esto. - No nunca. ¡Nunca!
- Entonces, eh ... - Uh ...
- Adiós. - No tocar. No tocar.
Oye, sucedió algo extraño en el brunch.
Esta mujer escuchó que me iba a casar contigo ...
... y me deseó buena suerte.
Eso es dulce.
No, fue más como una "buena suerte".
Entonces, ¿cómo era esta mujer?
Tenía como 30 años, cabello oscuro, atractivo.
¿Alguna posibilidad de que estuvieras mirando a una cosa brillante y brillante llamada espejo?
¿Fue alguien con quien saliste en la universidad?
No, solo salí con dos chicas en la universidad ...
... ambas rubias, ambas no atractivas.
Déjame ver esto.
- ¿Qué estás haciendo? - Bien, veamos.
Está bien, eh, ¿es ella?
¡Dios mío, sí!
- ¿Quien es ella? - Julie Graff, mi novia del campamento.
¿Rompiste con ella?
No, todavía estamos juntos.
Salimos dos veranos y luego rompí con ella.
- ¿Por qué? - Regresó el tercer verano ...
... y se había puesto realmente fa ... Ahh.
- ¿Gordo? - No dije gordo.
Dije fa ... Ahh.
¿Rompiste con una chica porque estaba gorda?
Si. Si.
Pero fue hace mucho tiempo. ¿Todavía se siente mal?
Aparentemente lo hace.
Ya sabes lo que dicen, "Los elefantes nunca olvidan".
En serio, buena suerte casándome conmigo.
¿Hola Qué pasa?
Phoebe será la dama de honor de Monica.
Oye. Espero que salga mejor que la última vez que lo hiciste por esa chica de abajo.
¿Has sido dama de honor antes?
¿Verás? Esta es exactamente la razón por la que no debes mentir.
Eso es. Soy dama de honor.
- No yo soy. - ¿Por qué estás?
Porque me importaba lo suficiente como para mentir.
Oye, podría ayudarte a decidir quién debería hacerlo.
Podríamos tener una audición.
Vea cómo manejaría situaciones de tipo dama de honor.
- ¿De qué estás hablando? - Cuando quiero un trabajo ...
... hago una audición y si soy el mejor de las personas que ven ...
... me dan el papel.
Bien, después de esta audición, ¿quién decide quién lo recibe?
Oh, Ross y yo podemos ser los jueces.
- Es mejor que nosotros decidamos. - Oh, esto es una locura.
- ¿No podemos simplemente lanzar una moneda? - No, las monedas me odian.
Bien vale. ¿Sabes que? Dejaremos que Ross y Joey decidan.
¡Hola!
Ross, cariño.
Hola, guapo.
Vaya, esta colonia realmente es tan buena como Giorgio.
Oye.
Acabo de traer de vuelta tus videos.
Oye, Ross. Mira, creo que tenemos que hablar antes.
No. No, no lo hacemos.
Sí.
Ahora mira. Esa fue la mejor siesta que tuve.
No sé de qué estás hablando.
Vamos, admítelo.
Esa fue la mejor siesta que hayas tenido.
Lo he tenido mejor.
Bueno. ¿Cuándo?
¡Está bien! ¡Está bien! ¡Fue la mejor siesta de mi vida!
- ¡Ah! - Lo dije, ¿de acuerdo?
¡Pero se acabó, Joey!
Quiero hacerlo otra vez.
No podemos volver a hacerlo.
- ¿Por qué no? - ¡Porque es raro!
Multa.
Quieres un trago?
- Seguro. ¿Qué tienes? - Leche tibia y Excedrin PM.
Velero.
Acabo de descubrir quién eres.
¿Puedes averiguar lo que estoy haciendo?
- Eres Louis Posen. - ¿OMS?
Fue mi mejor amigo en quinto grado.
Un día le pedí que fuera mi novio y me dijo que no.
¿Sabes por qué?
¿Porque seguiste hablando con él mientras intentaba ir al baño?
No, pero porque pensó que yo era demasiado ... Ahh.
Cada vez que lo pienso, me siento tan mal como entonces.
Realmente creo que deberías disculparte con Julie.
Cariño, ¿estás bromeando? Eso fue como hace 16 años.
Me haría sentir mejor si Louis se disculpara.
Lo haré. Pero te advierto que esto puede convertirme en una mejor persona.
Y ese no es el hombre del que te enamoraste.
Así es como va a funcionar.
Le daremos situaciones hipotéticas de dama de honor.
Se le puntuará en una escala del uno al 10.
- Uno es el más alto. - Diez es el más alto.
- ¿Por qué 10 es el más alto? - Porque es el más alto.
Está bien, Rachel, tú te levantas primero.
Situación número uno: estás con Monica.
La boda está a punto de comenzar cuando Monica se enfría. ¡Ir!
No quiero casarme con Chandler.
- Tengo los pies fríos. - Estará bien.
¿Un hombre el resto de mi vida? No sé.
Esto significa que nunca me acostaré con Joey.
Mira, Monica ...
... tener los pies fríos es muy común.
Es solo por toda la anticipación.
Y solo debes recordar que amas a Chandler.
Y también, me quedé sin una boda.
No puedes quedarte con los regalos.
Muy bien, basándome en tu propia experiencia.
Muy bien.
Sí, muy bien, Rachel.
Gracias, jueces.
- Beso trasero. - Oh.
- Está bien, Phoebe. - Sí, señoría.
Ahora estamos en la ceremonia.
Mónica está a punto de decir "Sí, quiero" ...
... cuando su tío borracho empieza a gritar.
¿A qué te dedicas? ¡Ir!
Cuando Monica era una niña ...
... recuerdo que ...
¡Ay!
- ¡Muy bien! - Oh.
Si, excelente. Puntuación perfecta.
¡Ella acaba de hacer una escena en medio de la ceremonia!
Oye, ¿quieres probar un poco de Pheebs?
Es hora de que pronuncies tu discurso de dama de honor.
Ni siquiera nos hemos preparado ...
- ¡Vamos! - Está bien, está bien, está bien. Um ...
El diccionario Webster define el matrimonio como ... ¡
Está bien, no! ¡Olvídalo! ¡Eso apesta! OK no importa. Olvídalo. Um, um ...
conocí ... conocí a Monica cuando éramos solo un par de niños de 6 años ...
... y me hice amigo de Chandler cuando tenía 25 ...
... aunque parecía un niño de 6 años.
Oh.
Gracias. Muchas gracias. Um ... los
he conocido juntos y por separado.
Conocerlos en pareja es saber que están verdaderamente en presencia del amor.
Así que me gustaría levantar mi copa ...
... por Monica y Chandler ...
... y la hermosa aventura que están a punto de emprender juntos.
No puedo pensar en dos personas mejor preparadas para el viaje.
Guau.
- Gran discurso. - Sí, realmente lo fue.
Oh gracias.
Está bien, Phoebe, supongo que eres la siguiente. Aunque realmente no veo el punto.
Bueno.
No puedo creer que Monica y Chandler se vayan a casar.
Recuerdo haber hablado de este día con Rachel ...
... mientras nos duchábamos juntos, desnudos.
¡Y ella está de vuelta en el juego!
Julie. Hola.
Chandler Bing. Supongo que me recuerdas.
Hola, Skidmark.
Es un apodo. Te lo explicaré más tarde.
Está bastante claro.
Te debo una disculpa desde hace mucho tiempo.
No debería haber roto contigo porque tenías sobrepeso.
¿Por eso rompiste conmigo?
¿No lo sabías?
Bueno, supongo que mi trabajo aquí está hecho.
En primer lugar, me gustaría decir que ambos se desempeñaron muy bien, ¿de acuerdo?
Deberias estar orgulloso.
Y también me gustaría decir que en esta competición no hay perdedores.
Bueno, excepto Rachel. ¡Maldita sea!
¿En serio? ¿Gané?
- ¿Qué? - Lo siento, Rach, estuvo muy cerca.
- ¡Entonces exijo un recuento! - En realidad, no estuvo tan cerca.
¿Sabes que? De todos modos, lo tuyo era tan estúpido.
Vamos a lanzar una moneda, ¿de acuerdo?
Jefes. ¡Oh!
¿Qué? ¡Las monedas finalmente me han perdonado!
¿Sabes que? Espero que Monica te perdone después de que le arrojes ...
... su ducha vegetariana-vudú-diosa-círculo-y.
Rachel, todo irá bien. Ustedes son los mejores!
Chico, te lo digo. Ese asunto de juzgar me quitó mucho.
- ¿Si? - Si.
Estoy pensando en subir las escaleras y tomar una pequeña siesta en mi sofá.
¿Por qué me importaría eso?
Sin razón. Solo digo que ...
... ahí es donde estaré.
Por muy malo que fuera, en realidad me divertí.
Creo que me voy a disculpar por todas las estupideces que hago.
¿Por qué no dejas de hacer estupideces?
- Entonces no tendrías que disculparte. - Me encantaría si pudiera hacer ambas cosas.
Está bien, tengo que preguntar.
¿Qué?
¿Romperás conmigo si vuelvo a engordar?
Rompiste con Julie. ¿Cuánto peso ganó?
Ciento cuarenta y cinco libras.
¿En un año?
Dios mío, ¿qué comió? ¿Su familia?
Ese no es el punto.
Sé que fue una razón estúpida para romper con alguien, pero yo tenía 15 años.
Sí, bueno, esa no es la única vez que esto fue un problema.
¿Recuerdas cuando pasaste el Día de Acción de Gracias con nosotros?
Me llamaste gorda.
Espera un minuto.
- Eso fue totalmente diferente. - ¿Cómo?
No se suponía que debías escuchar eso. Dije eso a tus espaldas.
¿Y si tengo bebés? Me veré diferente.
Estoy de acuerdo con eso, pero no estoy seguro de que lo estés.
Debes darte cuenta de que no te considero una mujer hermosa y delgada.
Esta es una de las cosas por las que puedo disculparme más tarde.
Lo que quiero decir es que eres Monica.
¿Okey? Y estoy enamorado de Monica.
Sigue adelante.
Entonces puedes hincharte o encogerte ...
... y aún te amaré.
¿Incluso si me encojo a 2 pulgadas de alto?
Te llevaría en mi bolsillo.
Te amo.
Skidmark todavía se las arreglaba con las damas.
Hola, Phoebe.
- Hola. - Hola.
Solo quiero disculparme.
Siento mucho haber sido un bebé.
Eso es ridículo. Rachel, todos fuimos bebés una vez.
- Oh, te refieres a hoy. - Si.
Sí, y sabes, mereces ganar.
Y estaba pensando en eso.
Si eres la dama de honor de Monica, yo seré tuya.
- Oh sí. - Si.
Cuando Monica y Chandler se comprometieron, armé algunas cosas.
- Por si acaso. - Oh, eso es tan dulce. Gracias.
Aquí hay un libro de poesía que sé que le encanta a Monica.
Dios, esto es gracioso. Mirar.
Aquí hay una foto de un Halloween cuando se vistió de novia.
Me hizo cargar su tren ...
... lo cual fue extraño porque yo era la Mujer Maravilla.
Ah, y aquí hay un pequeño bolso que encontré.
Solo pensé que podrían sostener los anillos allí.
- Oh. - Alguna cosa. Y ...
... pañuelos antiguos, ya sabes, porque la gente llora en las bodas.
Solo tomaré un par de estos.
Esto es genial.
Olvidé que esto estaba aquí.
Esta era la liga que estaba guardando para mi boda.
Y quería que fuera "algo prestado" de Monica.
Y es azul.
Si.
Rachel, creo que deberías ser la dama de honor de Monica.
¿Tú haces?
- ¿Por qué? - Porque creo que significa más para ti.
Pero, Pheebs, cariño, te lo ganaste.
Está bien. Quiero decir, esto es algo ...
... en lo que has estado pensando desde que tenías, ¿qué, 14?
No, tenía 10 años. Me desarrollé temprano.
¡Hombre vivo!
- ¿Hola Qué pasa? - ¡Oye!
Decidimos que Rachel será su dama de honor.
¡Oh eso es genial!
Oh, vaya. Bien, realmente tenemos que empezar a planificar.
Tengo ideas muy concretas.
Deberíamos reunirnos cuatro veces por semana.
Ven a mi casa, nos reuniremos antes del trabajo.
¿Qué dices, 6:30, mi lugar? ¡Muy emocionado!
Si, vale. Te ríes ahora.
Ella será tuya.
Gran siesta.
Fue realmente.
Amigo, ¿qué diablos estás haciendo?
¡Dios!
Perdóneme.