- Mañana. - Hola.
¿Como estaba tu cita?
- Bastante bien. - Oh Dios.
- ¡Aah! - Dios mío. Lo siento por eso.
Muy bien.
Me tengo que ir. Voy tarde.
¿Me la vas a dejar?
No te preocupes, es una chica estupenda.
¿Me puedes hacer un favor?
¿Podrías mencionar que no estoy buscando una relación? Eso sería genial.
¿Estás bromeando?
Simplemente deslízalo casualmente, ya sabes. Sentar las bases.
Dile que soy un solitario. No, un forajido.
Ella no quiere mezclarse con gente como yo.
Eso es mucho para recordar.
¿No puedo decirle que eres un cerdo?
Yo mismo la llamaré más tarde.
Honesto.
Chandler solía hacerlo. Él'
Haría extras y me los dejaría.
No le voy a decir nada. No es mi responsabilidad.
Multa.
Ahora, ¿dónde aterrizamos con esos panqueques?
- Hola. - Hola.
Lo siento, pero no pude hacer funcionar esa cerradura.
Sí, Joey lo desactivó cuando me mudé.
- Tú debes ser Rachel. Soy Erin. - Hola.
No quiero que esto suene a escuela secundaria, pero ¿habló de mí?
¿Quieres panqueques?
- Vamos. ¿Por qué estamos aquí? - Está bien, está bien, adivina.
¿Las chicas calientes?
De acuerdo, de acuerdo, antes estaba escribiendo nombres en la computadora de la biblioteca ...
... ya sabes, por diversión.
Y escribí el mío, y ¿adivinen qué surgió?
Mi tesis doctoral.
Está aquí, en la biblioteca más grande de la universidad.
Vaya, eso es realmente genial.
También hay un libro aquí de una mujer llamada Wendy Bagina.
¿Qué es eso?
Parece que dos personas están disfrutando mucho del sistema decimal Dewey.
Lo sentimos mucho.
No me trajiste aquí para hacer eso, ¿verdad?
¿Ella envió el pollo de regreso otra vez?
Dijo que está demasiado seco y quiere explicarte cómo lo quiere.
Me gustaría conocer a este experto en pollos.
Envíe al coronel.
¡Dios mío!
Bastardo Suertudo.
- Janice. - ¿Cómo está ...
... Sra. Hotshot-Chef-at-the-Big-Fancy-Restaurant-With-the-Best-Chicken-Ever?
Estoy bien.
Oh, ¿qué es eso en tu dedo? Estoy ciego.
Oh, eh ...
Entonces , ¿quién es el afortunado?
Ay Dios mío.
Lo siento mucho, cariño.
¿Estás bien?
¿No le dijiste que estamos comprometidos?
- Ella vio el anillo. - ¿Ella se asustó?
Ella se sorprendió, pero, de nuevo, también lo estaba la mayoría de la gente.
Eh.
De hecho, ella misma tiene novio.
Me llamo Clark.
Ella también se invitó a sí misma a nuestra boda.
Clark también.
Dijiste que no, ¿verdad?
¿Eh?
Ella me arrinconó. Me preguntó si la boda era en la ciudad.
- ¿Que se suponía que debía hacer? - Mentir.
¿Qué tan difícil es eso? "Su cheque está en el correo."
"Oh, tu bebé es tan lindo."
"No puedo esperar a leer tu libro, Ross."
Entonces ella viene a la boda. Quizás no sea tan malo.
¿Crees que se sentará en silencio? ¿Crees que querrá hacer un brindis?
¿No crees que querrá cantar "Part-Time Lover"?
Ay Dios mío. A ella tampoco le va a gustar el pollo, ¿verdad?
¿Sabes que? Todo irá bien.
Probablemente ni siquiera querrá venir.
- ¿En realidad? - No, eso fue mentira.
¿Ves que fácil fue eso?
¿Entonces hubieras mentido?
Si.
- ¿Realmente hubiera sido así de fácil? - Sí.
Hazlo el sábado. Cenamos con ella y Clark.
¿Hola! Qué tal?
- Oye. - Oye.
Oye, ¿quién es tu amigo?
¡Oye!
- Hola, Joey. - Erin.
Todavía estás aquí.
Terminamos pasando el día juntos y lo pasamos muy bien.
¿Por qué no lo harías? Erin es genial.
Y luego están ustedes, chicos.
Bueno, escucha, será mejor que me vaya.
- Hoy fue genial. Gracias. - Sé.
Bueno.
Y Joey, anoche fue divertido.
Si. Te llamare.
- Yo también te llamaré. - O te llamo.
- Y llámame. - Okey.
- Qué bueno verte de nuevo. - Adiós.
Adiós. - Adiós.
El sistema se rompió un poco, ¿eh?
Joey, lo siento. Simplemente no podía decirle todas esas cosas.
Y empezamos a hablar, y yo ...
queremos que te cases con ella.
¿Qué?
Ella es tan asombrosa. No tienes idea.
¿Quién crees que la trajo aquí?
Cupido.
Ella es tan genial. Ella habla cuatro idiomas.
Hombre, sabes lo que quieren los chicos.
Vamos, ella es tan perfecta para ti. Ella es dulce.
A ella le gusta el béisbol. Tomó dos cervezas en el almuerzo.
¡¿Mis cervezas ?!
Mira, es una chica muy agradable.
Lo pasamos muy bien, pero no veo que vaya a ninguna parte.
Siempre dices eso.
Quizás si le dieras una oportunidad, iría a alguna parte.
Lo siento, chicos. No lo creo.
- Lo que. - Multa.
Oye, no empieces a juzgarme.
Estás enamorado de tu asistente.
Estás durmiendo con el tipo que tiene palomas en el tejado.
¡Phoebe!
Aventura secreta.
La gente lo hace frente a mi libro.
¿Lo siento?
Mi tesis doctoral está en la biblioteca de la escuela. Fui a verlo.
Y había estudiantes que estaban haciendo bebés en la sección de paleontología.
Ay Dios mío. ¿Viste algo bueno?
En su escuela ...
... ¿había un lugar en el campus donde los estudiantes iban a jugar?
Sí, lo hubo.
En la esquina de la biblioteca donde estaban todos los libros que nadie había leído.
Si habia.
Genial, porque la gente seguía apareciendo. Creo que es como una cosa.
Espera un segundo.
¿Quinto piso, contra la pared del fondo?
¡Oh, por llorar en voz alta!
- Entonces deberíamos ir a ver nuestra película. - ¿Cual es la prisa?
Me gustaría ver las vistas previas.
El caramelo.
- Oh hola. - Bueno, mira quién está aquí.
- Hola, Joey. - Oye, Erin.
- Hola, Rachel. - Hola.
Estábamos a punto de despegar y ver una película.
- ¡Oh no! - ¿Qué ocurre?
Phoebe, nos olvidamos de la fiesta a la que tenemos que ir.
Oh no.
¿Que fiesta?
Una fiesta de cumpleaños.
¿De quién es la fiesta de cumpleaños?
Fiesta de cumpleaños de Alison.
Oh. ¿Y cuántos años tiene Alison?
Treinta y dos.
Espera un minuto. ¿Por qué no hacen algo?
Mira cómo funcionó eso.
Perdóneme. Hola, soy profesor aquí.
¿Conoce la sección de paleontología, quinto piso, pila 437?
Bueno, sí. Solo dame cinco minutos.
Solo tengo que encontrar a alguien que cubra mi turno.
No no no.
¿Puedo hablar con alguien a cargo?
¿Cómo puedo ayudar?
Hola, me preguntaba, ¿es posible aumentar la seguridad ...
... en la sección de paleontología?
Escribí un libro que está ahí arriba.
Y en lugar de leerlo, la gente está ...
Bueno, están rodando frente a él.
Somos conscientes del problema al que se refiere.
En cuanto a aumentar la seguridad, me temo que la biblioteca no tiene suficiente personal.
No puedo ayudarte.
Pues bien.
Si soy la única persona que aprecia ...
... la santidad de la palabra escrita, iré a defenderla yo mismo.
No me sigas.
- Oye. - Oye.
- ¿Cómo te fue con Erin? - Increíble.
Lo pasamos de maravilla.
¡Hurra!
- ¿Entonces ya no estás enojado? - No no.
Esto fue mucho mejor que la primera cita.
Fue incómodo. Ambos estábamos nerviosos.
- ¿No dormisteis juntos? - Sí, eso me calma.
Y tenemos mucho en común.
Le encantan los sándwiches, los deportes. Aunque es fan de Met.
No es un problema ahora, pero si tuviéramos hijos ...
¡Dios mío! Escucharte hablar sobre tener hijos.
Oh, mi Joey.
- Por favor, no te cases antes que yo. - Oh.
¡Oh!
No puedo creer que Clark me dejó plantado.
Todavía puede aparecer.
¿Qué eres, estúpido?
- Han pasado tres horas. - ¿Eso es todo?
Pasemos a cosas más felices.
¿Por qué no me hablas de tu hermosa boda?
Había algo que queríamos contarte sobre la boda.
Va a ser una pequeña ceremonia.
Diminuto.
Ni siquiera estamos seguros de por qué lo estamos teniendo.
En realidad, será solo una familia.
Oh espera.
¿Ustedes dos me consideran una familia?
Tengo que preguntarte algo ahora y ser honesto.
¿Quieres que cante "Careless Whisper" o "Lady in Red"?
Cómo puedes decir eso? Los Mets no tienen cerrador.
- ¿Y Benítez? - ¿Qué pasa con el primer juego de la serie?
- ¿Qué tal cállate? - Te callas.
Me encanta discutir con ella.
- Vuelvo enseguida. - Okey.
¿Cómo te va con Joey?
Ah, vale.
¿Okey?
Dime que te gusta, por favor. Quiero decir,
Es un gran tipo, y sé que realmente quieres que esto funcione ...
... pero no veo que esto tenga futuro.
¿Qué?
Pero dijiste que te gustaba. ¿Qué sucedió?
¿Acabas de cambiar de opinión?
- Mas o menos. - ¡Entonces cámbialo!
Lo siento. Es solo que no hay chispa real.
¿No dormisteis juntos?
Si.
Vagabundo.
¿Joey tiene alguna idea?
No creo que lo haga. ¿Sabes que?
Quizás podrías decirle que no estoy interesado ...
... en una relación seria.
¿Quieres decir que eres un poco solitario?
Sí, sería genial.
- Y tal vez que eres un fuerte fuerte. - ¿Lo siento?
Supongo que el italiano no es
- Oye. ¿Quiero ir? - Si, vamos.
- Okey. Los veo luego. - Chao.
Hey muchas gracias.
Guau.
Supongo que no fue Cupido quien la trajo aquí.
No, solo un viejo enano volador normal.
Sí Sí. ¿Le puedo ayudar en algo?
Solo estábamos mirando a nuestro alrededor.
Oh, ustedes son compañeros de estudios.
¿Qué estabas buscando exactamente?
Quizás ... ¿
Quizás las reflexiones del Dr. Chester Stock ...
... sobre el Smilodon californicus?
- Uh ... - ¡Uh! ¡Oh!
¡Sal de aquí!
¿Conocer a alguien?
¿O simplemente está aquí para repasar ...
... las opiniones de Merriam sobre la evolución?
En realidad, encuentro las opiniones de Merriam demasiado progresistas.
Encuentro las opiniones de Merriam demasiado progresistas.
Lo siento. ¿Quién es usted?
Soy profesor aquí. Ross Geller.
Ross Geller? ¿Por qué conozco ese nombre? Es un ...
Espera.
Escribiste esto?
Si.
¿Eres la persona que revisó mi libro?
Sabes, no te ves en nada como yo hubiera pensado.
Eres tan joven.
Bueno, me salté el cuarto grado.
Lo siento muchisimo.
- Oye. - Oye.
Hola.
- Entonces, ¿cómo estuvo tu cita? - Estupendo. Caminamos por el Village.
Fuimos a este lugar de helados. Divide un batido de leche.
Setenta y treinta, pero aún así.
Estoy pensando en llevarla al norte del estado a uno de esos bed and breakfasts.
¿En serio? ¿Ella dijo que quiere ir?
No, es una sorpresa. Va a ser complicado, porque está ocupada en el trabajo.
- Oh. - Oh.
Joey, mira, cariño, tenemos que hablar, ¿de acuerdo?
Um ...
tengo la sensación de ella ...
... que no busca una relación seria.
- ¿De dónde sacas esto? - Ella me dijo.
Dijo que es una especie de solitaria.
Oh.
- Joey ... - Oye, Rach, es genial, ya sabes.
Yo también soy un solitario, ¿verdad?
Oye, Joey. ¿Sabes que? Eres demasiado bueno para ella.
Te lo prometo, la próxima vez les diré que no estás buscando una relación.
No.
No, no hagas eso. Solo ...
- La próxima vez, asegúrate de que le agrado. - Bueno, eso también.
Joey?
¿Si?
- ¿Quieres panqueques? - Finalmente.
¿Qué vamos a hacer?
Yo digo que vayamos con "Careless Whisper".
¿Velero?
¿Nos vio ya? ¿Nos vio ella?
Janice, ¿qué haces aquí?
Pensé que volvería a mi apartamento ...
... pero sentí que no podía estar sola esta noche.
Me preguntaba si quizás podría quedarme aquí contigo.
Realmente siento que necesito estar con mi familia.
Nuestros hijos la llamarán tía Janice, ¿no?
Por favor. Porque de lo contrario, realmente no sé qué podría hacer.
¿No tienes un poquito de curiosidad?
- ¿Tienes pañuelos? - Sí, en el baño.
La dejaremos quedarse.
No. Si la dejamos quedarse, se quedará para siempre.
- Algo así como su Barcalounger. - ¿Es eso en lo que estás pensando?
Nunca dejo de pensar en eso.
¿Hey chicos?
¿Alguno de ustedes quiere entrar antes de que me bañe?
Janice, lo siento ...
... pero no puedes quedarte aquí esta noche.
¿Por qué no?
¿Honestamente?
Nuestro apartamento es un semillero ...
... de actividad electromagnética.
Monica y yo hemos sido vacunados, pero lamentablemente ...
... tú no.
Necesitaré un edredón.
¿Tienes uno hipoalergénico? Porque de lo contrario me pongo muy nasal.
¿Tienes un gato? Porque ya está sucediendo.
Eh. ¿Escuchas eso? Escuchar.
¡Ay Dios mío! ¡Ay Dios mío! Usted tiene que ir.
¿Por qué?
Porque Chandler todavía siente algo por ti.
¿Lo hace?
¿Decir de nuevo?
Así es. Así es.
Y es por eso que no puedes quedarte aquí esta noche.
Y probablemente por qué no deberías venir a la boda.
Sentimientos. Sentimientos tan fuertes.
Quiero decir, me doy cuenta de que es posible que sus sentimientos nunca desaparezcan por completo ...
... pero tú puedes.
Ay Dios mío.
Entiendo. Lo siento mucho.
Iré.
Adiós, Monica.
Te deseo toda una vida de felicidad con él.
Velero.
Llámame cuando esto se vaya al agua.
Tengo esta sección cubierta.
Sí, de hecho, tengo a este bebé para brillar en los ojos de la gente.
Bien hasta luego.
Solo quería mostrarle a Monica tu libro.