- Hola a todos. Feliz día de acción de gracias. - Shh.
¿Qué, estamos manteniendo el Día de Acción de Gracias en secreto este año?
No, estamos jugando a este juego que aprendí en el trabajo.
Tienes que nombrar todos los estados en seis minutos.
¿Qué? Eso es increíblemente fácil.
No, es más difícil de lo que parece. Siempre olvidas al menos uno.
O en algunos casos, 14.
Es un juego estúpido y no estaba jugando contra otras personas ...
... así que técnicamente, no perdí.
¿Olvidaste 14 estados?
A nadie le importan las Dakotas.
Oh, está bien, se acabó el tiempo.
De acuerdo, obtuve 48.
Oh, eso no está mal. Pheebs?
Oh, me cansé de nombrar estados, así que decidí enumerar los tipos de apio.
Y tengo uno, apio normal.
De acuerdo, Rachel tiene 48 y Phoebe tiene la delantera en ...
... verduras. Joey?
Saluda al nuevo campeón del juego de estados tontos de Chandler.
- Vaya, ¿cuántos tienes? - Cincuenta y seis.
Oye, ¿cómo es que Nueva Inglaterra no es un estado?
¿Eh? Tienen un equipo deportivo.
¿Tiene el sur de Oregon un equipo deportivo?
Ahí tienes.
¿Cómo es que tenemos un lugar extra?
- Porque invitaste a tu asistente. - Oh, cierto, lo siento. Tag no viene.
Su novia vino a la ciudad, así que pasa el Día de Acción de Gracias con ella.
Oh, ¿por qué no me lo dijiste?
Le hice su propia calabaza rellena de camote individual.
Oh, bueno, iba a hacerlo, pero luego pensé, ya sabes ...
... tu comida es tan deliciosa y perfecta ...
... nunca puedes comer demasiadas de esas cosas de calabaza.
Pensarías que no lo disfrutaría porque es muy falso, ja, ja, pero todavía lo hago.
Apio regular.
Oh, ya lo tengo.
Hecho, con tiempo de sobra.
- Ooh, este puede ser un nuevo récord mundial. - Saben, odio sermonearlos ...
... pero es una vergüenza que un grupo de adultos bien educados ...
... y Joey, no puedan nombrar todos los estados.
¿Alguna vez has visto un mapa o una de esas cosas redondas y coloridas llamadas globo terráqueo?
¿Eh, Magallanes? Tienes 46 estados.
- ¿Qué? Eso es imposible. Cuarenta y seis.
Bueno, ¿quién está bien educado ahora, Sr. Yo-Olvidé-Diez-Estados?
No tengo espacio en el horno. Voy a encender el de Joey.
Por favor, míralo. No dejes que Joey coma nada de la comida.
Soy solo un hombre.
- Está bien, se acabó el tiempo. - Dame otro minuto.
Ross, si no los conoces a estas alturas, nunca los conocerás, ¿de acuerdo?
Esa es la belleza de este juego. Te dan ganas de suicidarte.
Esto es Loco. Puedo hacer esto.
Está bien, apuesto a que puedo conseguir los 50, eh, antes de la cena.
Está bien, pero si no puedes, no cenar.
Usted está en.
Está bien, no mires mi lista, porque hay muchas cosas allí que no tienes.
Oigan, ¿sabían que su horno no funciona?
Pero el cajón lleno de menús para llevar está bien, ¿verdad?
- Ross, usaré el tuyo, ¿de acuerdo? - Shh.
Chandler, échame una mano.
Seguro. Joey, no dejes que Ross mire ningún mapa o el globo terráqueo de tu apartamento.
No te preocupes, Chandler. No es un globo terráqueo de los Estados Unidos.
Chicos, voy a salir y dar un paseo.
Phoebe, ¿por qué se mueve tu bolso?
- Oh, no lo es. - En serio, se está moviendo.
- ¿Qué diablos hay ahí? - Es solo mi tejido. Eso es todo.
Sí, tejo esto.
Estoy muy bien.
El apartamento de Ross es bonito. ¿Por qué no pasamos el rato aquí más a menudo?
No sé. Quizás porque huele raro.
Es como calabazas viejas o algo así.
- Ese es mi pastel. - Que huele delicioso.
- UH oh. UH oh. - ¿Qué?
Dejamos a Joey solo con la comida.
Sí, sí, lo sabía.
Ahi esta..
... alimentar con relleno a un perro.
Hola, residencia Geller-Bing. ¿Cómo puedo ayudar?
Phoebe, ¿por qué hay un perro en nuestro apartamento?
Lo siento, quien es este?
Phoebe, hay un perro sentado en mi sofá.
Dígale que soy alérgico y la demandaré.
- No, no hay ningún perro aquí. - Hay.
Es blanco y negro y peludo.
Está sentado junto a Rachel y lamiendo la mano de Rachel.
Ay Dios mío. ¿Dónde estás?
Estaré ahí.
¿Ya están aquí? ¿Cómo estan haciendo esto?
Hola, Tag. ¿Qué estás haciendo aquí?
Quería ver si tu oferta de pasar el Día de Acción de Gracias contigo seguía siendo buena.
Bueno, seguro. Pasa.
Bueno, ¿qué le pasó a tu novia?
Nosotros, uh, rompimos esta mańana.
- Oh lo siento. - Sí, así que volvió a Ohio.
Ohio, gracias.
Eh. ¿Dónde está el perro?
¿Que perro? Aquí no hay ningún perro.
Sí, ese perro se fue.
Phoebe.
Phoebe, abre.
No hay ningún perro aquí.
Phoebe, podemos oír los ladridos del perro.
No, solo soy yo tosiendo.
Oh Dios. Ahí tienes.
Escucha, tengo un perro en mi habitación.
Que esta haciendo aqui?
Lo estoy viendo por amigos que se fueron de la ciudad.
Esperar.
Hola, mi nombre es Klunkers.
¿Puedo quedarme con ustedes, gente agradable?
Ojalá pudiera quedarse aquí, pero Chandler es alérgico.
Extremadamente alérgico, ¿de acuerdo?
Si estoy cerca de un perro por más de cinco minutos ...
... mi garganta simplemente se cerrará.
Eso es extraño, porque este perro ha estado viviendo aquí durante los últimos tres días.
¿En serio?
Si el perro ha estado aquí tanto tiempo ...
... y no ha tenido una reacción, tal vez no sea alérgico a este perro.
Bueno, todavía tiene que irse, ¿verdad?
¿Por qué?
- Está bien, es, eh ... - No lo hagas.
- ¿No hagas qué? - Tengo que.
¿Okey? Es la hora.
De acuerdo, odio a los perros.
- ¿Qué? - Eso es una locura. ¿Por qué?
Te lo dije.
Están necesitados ...
... están nerviosos, y no se puede decir lo que están pensando ...
... y eso me asusta un poco.
Estás bien. Dan miedo. ¡Aah!
¡Ella acaba de comerse una golosina de mi mano!
Espera un minuto. ¿No te gustan todos los perros? Quiero decir, ¿ni siquiera cachorros?
¿Hay un cachorro aquí?
- ¿No te gustan los cachorros? - Está bien, eres nuevo.
Mira, Chandler, te lo dije. Nunca le digas a nadie lo de los perros.
Es como si a Ross no le gustara el helado.
- ¿No te gusta el helado? - Esta muy frío.
Está bien, es solo que los perros me incomodan un poco.
Me duele los dientes.
No quiero decir esto. No quiero que me odien ...
... pero, eh, no creo que pueda estar más cerca de ese perro, ¿de acuerdo?
Entonces, o el perro se va o yo voy. Eh.
Ay Dios mío.
¿Cómo no puedo conseguir esto?
Soy un profesor universitario. Obtuve 1450 en mis SAT.
Doce cinquenta.
Maldita sea, olvidé que estabas aquí.
Está bien. Llevaremos a Klunkers a casa de Ross.
Regresaremos en un minuto.
Oh, espera, antes de irte, ¿puedo hacer una pregunta?
Um, cuando un chico rompe con su novia ...
... ¿cuál es la cantidad de tiempo adecuada para esperar antes de hacer un movimiento?
Oh, yo diría que alrededor de un mes.
- ¿En realidad? Yo diría de tres a cuatro. - Media hora.
Interesante.
Cuando es tu asistente, diría que nunca.
De acuerdo, Rach, la gran pregunta es, ¿le gustas?
¿Derecha? Porque si no le gustas, todo esto es un gran punto.
Eh. ¿Un punto de "muu"?
Si. Es como la opinión de una vaca.
Simplemente no importa.
Es "muu".
¿He estado viviendo con él durante demasiado tiempo, o todo eso tiene sentido?
Por favor, no escuches a Joey. ¿Okey? ¿Lo mirarías?
Obviamente está deprimido. Está lejos de su familia.
Está pasando el Día de Acción de Gracias con extraños.
Lo que necesita ahora es que seas su amigo.
Oh, tienes razón. Lo siento. Gracias.
- Está bien, eso es lo que voy a hacer. - Bien, sigue su consejo.
Nadie me escucha nunca.
Cuando el paquete es tan bonito, a nadie le importa lo que hay dentro.
- Oye. - Oye.
¿Cómo lo llevas?
- No está mal. - ¿Si?
- Siento lo de tu novia. - Gracias.
- ¿Estuvieron juntos mucho tiempo? - Un año, intermitentemente.
Pensé que terminaríamos juntos. Ya no lo hago.
- Ahora que rompió contigo. - Si.
- Mmm. - Es raro.
Siempre solía asumir que conocería a alguien y me enamoraría y sería feliz.
Que todo eso era un hecho. Bueno, últimamente es como, ¿y si no lo es?
¿Alguna vez has tenido ese sentimiento?
No.
Sí.
Todo el tiempo. Constantemente. Es aterrador.
Pero, ya sabes, entonces me imagino que tiene que funcionar.
¿Por qué?
Porque tiene que hacerlo.
- Tienes todas las respuestas, ¿no? - Sí, lo sé, lo sé. Realmente lo hago.
- Oye, gracias por hablar conmigo. - Vamos, ¿para qué son los jefes?
Abrázala.
Muy bien, también le gustas.
¿Eh? Te dije que deberías hacerlo.
¿Qué?
¿El ruido de la calle ahoga todo eso?
¿No? Está bien, te veré más tarde. Jaja. Bueno.
¿Qué dijo Joey? Me gustas de vuelta?
Uh, sí ... Sabes, bueno, mira, él ...
Joey sabe que soy muy inseguro acerca de mi espalda.
Y ... Y me estabas abrazando ...
... así que obviamente no te repugna. Si. Je.
Espera un minuto, eso no tiene ningún sentido.
¿No?
Está bien, aquí está la verdad. Ejem.
Joey dijo lo que dijo porque, eh ...
... me atraes.
- Guau. - Sí, lo admito.
Tengo un flechazo contigo. Y sé que es una locura porque trabajamos juntos ...
... y nunca podría pasar nada.
Y lo último que quería hacer era asustarte ...
... o hacerte sentir incómodo.
Por eso sería genial si dijeras algo ahora mismo.
Ay Dios mío. Esos tipos están robando mi auto.
- ¿Qué? - Justo ahí. Ese es mi carro.
- ¡Oye! - Está bien, eso tomará un minuto.
¿Tienes algo más que quieras sacar de tu pecho?
No puedo creer esto.
Espera, todavía tenemos tiempo para hablar y ni siquiera están en el auto.
Oh, mira, ahí van. Bueno.
Está bien, Phoebe. Probablemente deberíamos volver ahora.
Por favor, no me dejes. Estaré solo
Para. Detener.
- Muy bien vamos. Podemos ser fuertes. - Si, vale.
Dios mío, ¿escuchaste eso? Ella dijo "Monica".
Oh, no puedo dejarla.
Si quieres, podríamos meter al perro a escondidas y Chandler ni siquiera lo sabría.
Eso no va a funcionar.
Tuve ese perro allí durante tres días y Chandler no tenía ni idea.
No es tan inteligente.
Oye. Yo tampoco lo sabía.
Sí, pero sabías que algo estaba pasando, ¿no?
Sí, lo sabía. Je.
¿Dónde está Chandler?
- Aquí estoy. - Lava tus manos.
¿Como supiste?
Oye, ¿qué está haciendo ella aquí atrás?
Relájate, Ross. Ella no está hecha de helado.
Oye, mira, Phoebe. Yo, eh, expuse los estados geográficamente.
No, no, no tenemos tiempo para esto.
Tenemos que mantener a Chandler lejos de mi habitación.
Sí, pero mira lo que yo ...
Mira, esto es exactamente para lo que no tenemos tiempo.
- ¿Dónde está Monica? - Uh, en la habitación de Phoebe. No puedes entrar.
¿Por qué no?
Monica está llorando.
Ella está muy molesta por todo esto de Klunkers.
- Bueno, debería entrar allí. - No no.
No, ella no quiere verte ahora.
- ¿Por qué no? - Porque enviaste al perro.
- Eso es ridículo. - Oh, ¿verdad? ¿Lo es?
Mira, cuando Monica y yo éramos niñas, teníamos un perro llamado Rover.
Y, um, un día, mi papá decide que no le gustan los perros.
Así que Monica y su amiga ... Phyllis ...
... se llevaron al perro, y esa fue la última vez que lo vimos.
¿No ves? Esto es así ...
... solo con algunos detalles cambiados.
Está bien, estoy en pantalones de chándal.
Trae la comida.
- ¿Qué pasa? - Monica está molesta ...
... porque envié a Klunkers.
¿Entonces? Trae al perro de vuelta. Eres un heroe.
Sí, podría ser un héroe. Yo podría hacer eso. Podría ... podría hacer ...
¿Y si ...? ¿Y si me ataca?
Chandler, es como un gran jerbo.
¿Y eso no te asusta?
Ross, ¿necesitas ayuda?
¿De ti?
Sí, por favor.
En primer lugar, ¿Utah?
Amigo, no puedes simplemente inventar cosas.
Odio América.
Cuando termine este juego, juro que me muevo.
- Oye. ¿Tag sigue hablando con la policía? - Si.
Uf, maldita sea. ¿Por qué abrí la boca?
"Estoy enamorado de ti. Yo '
Sé que lo asusté.
Si lo dijiste así, probablemente lo hiciste, sí.
Oye, ¿está Chandler aquí?
Uh, no, no, salió a caminar.
Está bien, bueno, no puedes decírselo, pero mira quién ha vuelto.
- Hola. - Oh, no, no, no, no, no.
Fue a casa de Ross para traer al perro aquí.
Oh, no, el perro no estará allí.
¿Crees?
Hola, cariño.
Por favor, por favor, por favor, no te enojes conmigo.
- ¿Qué? ¿Por qué ...? - Shh. Espera y verás.
Tal vez lo hagamos, tal vez no.
De acuerdo, fui al apartamento de Ross para traer a Klunkers, ya sabes, para ti ...
... y, ejem, dejé la puerta abierta y ella debió haber salido.
Y miré por todas partes, por todo el apartamento, incluido el techo.
Lo cual, para su información, Ross, uno de sus vecinos, cultiva marihuana.
No pude encontrarlo ...
... y lo siento mucho, mucho.
Pero sé a dónde podemos ir todos para aliviar el dolor.
Tenemos buenas noticias. Mira quién está atrás.
Hola.
Klunkers. Ay Dios mío.
- Así es. Ella regresó sola. - Es un milagro de Acción de Gracias.
Es tan bueno verte.
Sí, ella regresó desde el edificio de Ross.
Oh, las cosas que debe haber visto.
Luego subió por la escalera de incendios ...
... y golpeó la ventana con su patita ...
... y corrimos para dejarla entrar.
Fui demasiado lejos, ¿no?
¿Cuándo debería haber parado?
De acuerdo, tal vez esto sea muy difícil porque no hay 50 estados.
Déjame decirte algo. Tengo 49 estados.
Ahora, no hay más.
Ahora, creo que debería poder comer algo.
Tu decides.
- Oh hola. ¿Como estas? - Estoy bien.
Debo ir a la comisaría y mirar fotos policiales.
- Gracias por invitarme, chicos. - Tag, ¿vas a ir? Uh ...
No tuvimos la oportunidad de hablar.
Entonces, ¿de dónde dijiste que eres de nuevo?
- Colorado. - Ah, ¿de qué te sirve?
Mira, creo que deberíamos hablar de lo que pasó en la terraza.
- Okey. - Uh ...
Nunca debí haber dicho lo que dije.
¿Sabes que? Simplemente no importa cómo me sienta.
Trabajamos juntos, así que nada podría suceder entre nosotros.
Lo que me encantaría es ir a trabajar el lunes y no volver a hablar de esto nunca más.
¿Okey? Gran día, lunes. Mucho que hacer.
Entonces, ¿estamos bien?
Um, no lo soy.
- Oh, Dios, lo sabía. Te asusté. - No, no lo hiciste.
Lo único que me asustó fue que dijiste ...
... que no podía pasar nada entre nosotros.
- ¿En realidad? - Si.
Así que, por favor, no me despidas por hacer esto.
Bueno, eso es una cosa menos que tenemos que hacer el lunes.
Delaware.
- Está bien. - Quiero mi pavo ahora.
Lo tienes.
Tienes Nevada dos veces.
- Sé. - Si.