Estoy listo.
- ¿Estás seguro? - UH Huh.
Está bien, déjame enderezar tu casco allí.
- Gracias papi. - No no. Un papá, dos mamás.
- Está bien, es todo tuyo. - Bien bien.
Ahí tienes, ahí tienes.
Vaya, la primera bicicleta de niño grande de Ben. Esto es muy emocionante.
Oh, sí, recuerdo el mío.
Era mi sexto cumpleaños. Mi papá me llevó al parque ...
... y me subí y ... se dobló. - Si.
- Nunca tuve una bicicleta propia. - ¿Qué?
Bueno, no teníamos mucho dinero.
Pero la chica del otro lado de la calle tenía la mejor bicicleta.
Era de color rosa y tenía borlas de colores del arco iris colgando de las empuñaduras ...
... y una campana, y esta gran canasta de mimbre blanca ...
... con esas margaritas de plástico pegadas.
Suena como mi primera bicicleta.
Mi papá me dio el anterior.
- ¿La chica te dejó alguna vez montarlo? - No.
Pero ella me dio la caja en la que venía.
Tenía una foto de la bicicleta en la parte delantera.
Así que me sentaba en él y mi padrastro me arrastraba por el patio trasero.
Eso es tan injusto.
En realidad no, tengo que arrastrarlo también.
Hey, que estan haciendo chicos?
Hacer dulces navideños para los vecinos.
Lo siento, quien?
Voy a colgar esta canasta en la puerta.
Cuando los vecinos pasan, todos pueden llevarse un trozo.
- Pero no conocemos a los vecinos. - Hago.
Ahí está, eh, veamos, el tipo del bigote ...
... fuma mucho señora, algunos niños que he visto ...
... y el pelirrojo al que no le gusta que lo llamen Rusty.
Mira, esta es exactamente la razón por la que estoy haciendo este dulce.
Podemos aprender sus nombres y conocer a nuestros vecinos.
¿No sería más fácil si nos mudáramos?
Buenos dias.
- Ah, alguien está de buen humor. - Bueno, ¿por qué no debería estarlo?
Tengo grandes amigos. Tengo un trabajo maravilloso ...
Donde puedes besarte con tu asistente.
Vamos, no es gran cosa.
Nos quedamos despiertos toda la noche elaborando un plan ...
... para que las citas no sean un problema.
¿Oh sí? ¿Cuál es el plan?
Nosotros ... No
vamos ... ... vamos a dejar que ...
... sea un problema.
Guau. ¿Te tomó toda la noche idear ese plan?
Bueno, ya sabes, también hicimos otras cosas.
¿Ustedes dos?
Mónica, sabes que no me acuesto con chicos en la primera cita.
- Matt Wire, Mark Lynn, Ben Wise ... - Más.
Hola, Tag, hoy tengo una conferencia telefónica, ¿es correcto?
- Sí, a las 4. - Está bien, gracias, eso será todo.
Espera espera.
¿Viste eso?
Ese tipo del correo no tenía idea de que había algo entre nosotros.
- Será mejor que vuelva a mi escritorio. - Está bien, trabajador.
Recordaré poner eso en tu evaluación.
- ¿Mi qué? - Llevas aquí dos meses ...
... y tu jefe debe entregar una evaluación de desempeño.
Pero sabes, hay una cosa que todavía tengo que evaluar.
- ¿Hablas en serio? - No, siempre he querido hacer eso.
¿Puedes ayudarme a limpiar esto?
La canasta está totalmente vacía. Dios mío, los vecinos se comieron todos los dulces.
Bueno, eso o, eh ...
Joey.
¿Si?
- ¿Te comiste todos los dulces del vecino? - Bueno, sí, ese era el plan.
Pero cuando llegué, solo quedaban un par de piezas.
Si. Llevan todo el día viniendo. Les encanta.
¿Aman mis dulces?
- Oh, hombre, tengo que ir a hacer más. - Hola, Mon.
Haz más lasaña también. Algo podría haberle sucedido a una gran parte.
Ross, los vecinos se comieron todos mis dulces.
El mío robó mi periódico.
Es como una ola de crímenes.
Pheebs, ¿tienes un segundo?
- Seguro. - Si.
Desde que me contaste esa historia sobre esa bicicleta ...
... no podía dejar de pensar en ello.
Quiero decir, todos deberían tener una primera bicicleta, ¿sabes? Entonces ...
Dios mío, Ross.
- ¿Te gusta? - Me encanta.
- ¿Si? - Oh. Oh, Dios ...
- Y te amo. - Ah.
No de esa manera.
- Pero la moto te acercó mucho más. - Oh.
Bueno, llévatelo abajo.
Ya sabes, pruébalo.
Bueno. Ay Dios mío.
Mi primera bicicleta.
Gracias por el mejor regalo que he recibido.
Eres bienvenido.
Oh, y Chandler está a punto de llorar.
No soy.
¿Quién es ese?
No te preocupes, soy valiente. Soy valiente. Yo ... yo soy valiente.
No no no no no.
¿Puedes decirme quién está ahí, por favor?
Mi nombre es Gary. Yo vivo arriba.
- Hola. - Hola.
- ¿Sabes que hora es? - Es la hora de los dulces.
Mi compañero de cuarto dice que saben a pequeñas gotas de cielo.
Oh por favor. Je.
¿Se enteró que? "Pequeñas gotas del cielo".
A las cuatro de la mañana.
¿Puedo conseguir un caramelo?
Lo siento, pero algunos de nosotros tenemos que levantarnos temprano e ir a trabajar.
No sabe que yo no soy "algunos de nosotros".
Escuche, lo siento, pero sacaré un poco a primera hora de la mañana.
Bueno, está bien, pasaré más tarde.
- ¿Vives en este edificio? - Mm-hm.
Mmm. Parece que me hubiera acordado de ti.
Mmm. Buenas noches, Gar.
Entonces, ¿ya leíste tu evaluación?
No, estaba marcado como "confidencial".
Lo envié a recursos humanos.
Está bien, por favor, estás bromeando, ¿verdad? Lo escribí como una broma para ti.
¿Una broma que agradecerían?
Estoy pensando que no.
- ¿Qué dijiste? - Um, dije que eras un buen besador ...
... y, eh, que me gustaba tu pequeñita, diminuta tushy.
No, no es mi tushy.
Bueno, se pone peor.
Cuando se le preguntó si tomaba la iniciativa, escribí:
"Sí, pudo desabrocharme el sostén con una supervisión mínima".
Y ante problemas de rendimiento, escribí: "Dios mío, espero que no".
Y luego, eh ... Y luego dibujé una carita sonriente.
Y luego un pequeño sketch pornográfico.
Ross, es muy amable de tu parte comprarle esa bicicleta a Phoebe.
Cuando escuché la historia, casi lloré.
Casi lloro, ¿eh?
¿Escuchaste eso, Chandler? "Casi lloro.
Oye, lloras cada vez que alguien habla del Titanic.
Esos dos solo se tenían el uno al otro.
A Phoebe le gusta mucho la bicicleta, ¿eh?
Oh sí. La vi caminando por la calle el otro día.
Ella tenía estas flores en la canasta. Fue tan lindo.
Sí, la vi esta mañana paseando por el parque.
Espera un minuto, ¿estaba caminando en bicicleta? ¿Ambas veces?
- Oye, Pheebs. - Oh hola.
- Oye, ¿disfrutas de la bicicleta? - Oh, uh-huh, mucho. Je.
Pheebs, tú, eh ... Tú sabes andar en bicicleta, ¿no? Je.
Por supuesto.
¿Podemos verte montarlo?
Bueno.
¿Ver?
Por eso te dije que nunca te involucres con tu asistente.
Y no existe tal cosa como guardar secretos cuando se trata de tener aventuras.
¿Escuchaste eso, Chandler?
No hay tal cosa.
¿Qué sucedió? Solo estoy comiendo dulces.
Quizás no sea tan malo como creo. Quizás no lo tomaron de la forma en que lo decía en serio.
Absolutamente, ¿sabes? Porque "tushy" puede significar tanto culo ...
... como buen trabajador.
Uf, solo tengo que recuperar la cosa.
¿Rach? ¿Ese boceto que mencionaste?
¿Podría haberse visto algo así?
Dios mío, Joey.
- ¿Qué es lo que te pasa? - Dios.
Te digo, este pequeño talento me fue útil antes de que pudiera pagarme el porno.
Hola lo siento Sé que es después de horas, pero realmente necesito dulces.
Lo siento, no puedo ayudarte. ¿Ver? Reglas son reglas.
Por favor, hoy tengo gente que viene de fuera de la ciudad.
- Les conté todo sobre tus dulces. - Estás bromeando.
Extranjeros, ¿eh? Je. ¿Qué les has dicho?
Les dije que tu caramelo era absolutamente indescriptible.
Bueno, algunas personas han estado diciendo que son "pequeñas gotas del cielo", pero lo que sea.
- Por favor, ¿no puedes ayudarme? - Oye, Chandler, ¿conocemos a esa señora?
Quizás. ¿No es ella la mujer que vive debajo de ti y tiene sexo muy fuerte?
Está bien, yo '
- Pero no puedes decírselo a nadie. - Sí, sí, por favor, dámelo.
Sí, esa es ella.
- Gracias. - Increíble.
No puedo creer que ese letrero no haya funcionado.
¿Sabes qué funcionaría? Deja de hacer dulces.
Pero les gusta.
Quieres decir que les gustas.
Quizás.
¿Es por eso que te convertiste en chef, para que a la gente le gustes?
Je. ¿Quieres hablar sobre agradarle a la gente, eh, hombre gracioso?
Bien, ahora, recuerda todo lo que te enseñé y estarás bien.
¿Okey? Aquí vamos.
Listo, listo ...
Espera, este asiento es realmente incómodo.
Quizás antes de empezar deberíamos conseguir otro.
Quizás como un asiento de avión o un sillón puf.
Phoebe, no puedes salir de esto, ¿de acuerdo? Tienes que aprender a andar en bicicleta.
¿Por qué? ¿Por qué tengo que aprender?
- Bueno, en caso de emergencia. - ¿Qué tipo de emergencia?
Bueno, ¿qué pasa si un hombre se acerca y le pone una pistola en la cabeza y le dice:
"Monta en esta bicicleta o yo ...
te dispararé"?
Bueno. Tocaba el timbre para distraerlo ...
... y luego le tiraba el arma de la mano con una estrella china.
Está bien, Phoebe, súbete a la bicicleta ...
... y, oye, te sostendré y te empujaré. ¿Okey?
¿No lo dejarás ir?
- No. - ¿Lo juras?
Lo juro.
- Okey. - Vamos.
- Aquí vamos. ¿Está bien? ¿Está bien? - Está bien.
¿Sentirse bien? De acuerdo, prueba a pedalear.
Eso es todo, lo estás haciendo genial. Sí, toma el control.
- Si si si. - ¡Whee! ¡Oye!
¡Oh, oh!
Oh no.
Lo juraste.
- Pensé que lo estabas haciendo muy bien. - Estoy impactado. Conmocionado.
Es una técnica de aprendizaje legítima.
Guau.
Oye.
Hay, eh, algunas personas afuera preguntando por los dulces.
Tendrán que esperar, ¿no? Solo tengo dos manos.
- ¿Necesito ayuda? - No, no conoces el sistema.
No necesito que nadie se meta con el sistema.
Por cierto, la semana antes de tu boda, es posible que no me veas mucho.
Oh, hola, mentiroso.
Mira, siento mucho haber soltado la bicicleta.
Me podrían haber matado, espero que lo sepas.
Sé que sé.
Pero, ¿podemos intentarlo de nuevo?
Quiero decir, estabas tan cerca, Phoebe.
Bueno, me encantaría ...
... pero me robaron la bicicleta y la policía no tiene sospechosos.
- Phoebe. - ¿Qué?
¿Que demonios?
Está bien, ¿sabes qué?
Si no va a aprender a andar en bicicleta, lo siento ...
... tendré que retirarla. - ¿Qué? ¿Por qué?
Porque. Porque es ...
Sería como si tuvieras esta guitarra ...
... y nunca la tocas.
Está bien, esta guitarra quiere que la toquen.
Y esta bicicleta quiere ser montada.
Y si no lo monta ...
... está matando su espíritu.
La bicicleta ...
... se está muriendo.
Está bien. Si te importa lo suficiente como para compensar ese montón de basura, está bien.
Estupendo.
Estás haciendo la moto muy feliz.
Vale, Ross.
Por favor, no mueras.
Bien, creo que podemos recuperar la evaluación antes de que la vean.
Tenemos que entrar en la oficina del Sr. Zelner. No llega hasta las 10, así que no hay problema.
Pero su asistente, Betty, llega temprano para desayunar en su escritorio.
- Eso es un poco triste. - Sí, bueno, Betty está un poco triste.
Por eso creo que puedo atraerla con estos chocolates.
Ahora, mientras la distraigo, ve a la oficina.
- Entiendo. - Vamos a rodar.
Hola Rachel. ¿Tienes un minuto?
Sí, claro, Sr. Zelner. ¿Para ti? Cualquier cosa. Minuto.
Bien, excelente.
Abortar el plan. Abortar el plan.
De hecho, me gustaría hablar con los dos.
Bueno.
Bueno, ¿podemos ofrecerle algo, Sr. Zelner? ¿Quizás algunos chocolates?
No, gracias, pero se las daré a Betty.
Entonces leí tu evaluación de Tag.
¿O, para usar su nombre completo, Tag "Sweet Cheeks" Jones?
¿Está pasando algo con ustedes dos?
Dios mío, ¿te imaginas si lo hubiera?
Quiero decir, ¿qué pasaría exactamente?
Bueno, me vería obligado a presentar un informe.
Tendría que consultar con el departamento legal.
Y su futuro en la empresa estaría en peligro.
- Bueno ... - Uh, Sr. Zelner ...
... soy yo quien llenó esa evaluación.
- Oh, no ... - Sí, sí, sí.
Pensé que sería divertido.
¿Escribiste que tienes un lindo trasero?
Si.
Tengo un extraño sentido del humor.
Y estoy algo extrañamente orgulloso de mi trasero.
Es una especie de broma arriesgada, Tag.
¿Y qué es este dibujo? No puedo entender qué es esto.
Lo estás mirando al revés ... ¿Sabes qué? No importa.
Oye, no es que no tenga sentido del humor, ¿eh?
Demonios, incluso disfruto de una canción traviesa de vez en cuando.
Pero hay un momento y un lugar, ¿eh?
A menos que tú, eh, tengas una charla en este momento.
¿No? Bueno. Bueno, tienes mi número de fax.
No puedo creer que hayas hecho eso. Eso fue muy dulce.
- Ah, no te preocupes por eso. - No, podrías '
¿Me estás tomando el pelo? Con un lindo trasero como este, encontraría trabajo.
Gracias, eres genial.
- ¿Sabes que? - ¿Qué?
Me siento genial.
De hecho ...
¿Qué?
Es solo que ... Me tomó tanto tiempo organizar ese escritorio.
Lo siento.
Ahí está.
Que esta pasando?
Estamos esperando el caramelo. Saca los dulces.
Sí, señora, dennos dulces.
Joey.
- ¿Qué pasa, amigo? - ¿Qué estás haciendo?
Esperando por dulces.
Entra aqui.
Oye, y no puedes fumar aquí.
Feliz Navidad.
De acuerdo, chicos, vienen los dulces. Solo necesito 15 minutos para que el chocolate se enfríe.
Está bien, todo el mundo, cállate. Tranquilizarse. Tranquilizarse. Callarse.
¿Cuál es el asunto con ustedes?
Esta mujer estaba tratando de hacer algo bueno por ti.
Estaba haciendo dulces para poder conocerlos a todos ...
... y apuesto a que ninguno de ustedes puede decirme su nombre.
Estoy en lo cierto?
Candy Lady?
No, no "Candy Lady".
Si lo sabemos, ¿podemos comer dulces?
Está bien, ¿sabes qué?
Olvídalo. Todos ustedes, olvídelo. Lo has arruinado.
Vete a casa. Lo has arruinado. Lo has arruinado.
Eso está mal. Ustedes lo arruinaron todo. Lo arruinaste.
- Gracias. - Eres bienvenido.
¿Fumaste?
No, la señora que fuma mucho me echó humo directamente a la boca.
Uh, estas bien?
Estoy bien ahora,
Alguien deslizó una nota amenazadora debajo de la puerta.
Oh sí. Lo siento por eso. Mentalidad de mafia o lo que sea. No sé.
No lo puedo creer. Lo hice. Monté una bicicleta.
Nunca pensé que sería capaz de hacer eso. Gracias, Ross.
Oh, oye, no me agradezcas. Gracias a ti mismo.
Tú eres quien enfrentó tus miedos y finalmente los superó.
No seas tan cursi, Ross. No es un especial para después de clases.