- ¡Me guiñó un ojo por completo! - Ella no te guiñó un ojo.
Siempre piensas que alguien te está guiñando un ojo.
Eh.
Digo "Tupelo Honey" de Van Morrison.
¡De ninguna manera!
La canción más romántica de la historia fue "The Way We Were".
Ah, creo que el que Elton John escribió para, eh, ese tipo de Who's the Boss?
- ¿Qué canción fue esa? - Um.
Abrázame fuerte, joven Tony Danza
Hola Mónica. Él sobre.
Hola, mon.
¡Ay Dios mío!
- ¿Ha dormido algo? No.
Han pasado tres noches seguidas.
Ella finalmente dejó de llorar ayer.
Pero luego encontró una de las colillas de cigarros de Richard en la terraza ...
Oh. Bien, eso lo explica. Recibí una llamada a las 2 de la mañana ...
... y todo lo que pude escuchar fue este sonido chirriante.
Entonces pensé: "Oh, es un ratón o una zarigüeya".
Entonces me di cuenta, como, está bien ...
... ¿de dónde sacaría un ratón o una zarigüeya el dinero para hacer la llamada telefónica?
Mañana. - Mañana. Oye.
¿Hiciste panqueques?
Sí, como si hubiera alguna forma de que pudiera hacer eso.
Monica y Rachel tomaron almíbar
Uh, uh Ahora puedo hacer que mi hombre se anime
Buen día, Joey.
Buenos dias.
He aquí un pensamiento.
¿Por qué no te quedas en casa y no vas a trabajar conmigo?
Oh, lo deseo.
Tiene que terminar ese informe y tengo que ver a mi abogado.
No puedo creer que salga con una chica que se va a divorciar.
- Soy tan mayor. - Jajaja.
Tengo que irme, tengo que irme.
No sin un beso.
Tal vez no te besaré para que te quedes.
Bésala. ¡Bésala!
Te veré más tarde, cariño. Adiós, Joey.
Adiós, Janice.
Entonces, ¿cuándo la vas a dejar?
No.
No esta vez.
Je. Vamos, deja de tirarme.
No te estoy tirando.
- Esta es Janice. - Si lo se.
Ella me hace feliz.
Bueno. Está bien.
Me miras a los ojos y me dices, sin pestañear ...
... que no vas a romper con ella. Sin parpadear.
¡No voy a romper con ella!
¡Ah!
¿Qué es eso?
¡Dios, mira lo que encontré en el desagüe!
¿Qué?
¡Es parte del cabello de Richard!
¿Qué hago con esto?
Alejarlo de mí sería el primer trabajo.
Es extraño, pero no quiero tirar esto a la basura.
Esto es todo lo que me queda de él.
Bruto...
... drenar el cabello.
¡Ese!
¡Fresco! Oh, parece una personita diminuta ahogándose en tu cereal.
- Dios, ¿qué me pasa? - Necesitas dormir un poco.
Necesito conseguir algo de Richard.
Rompiste con él por una razón.
Sé. Sé. Estoy tan cansada de extrañarlo.
Cansado de preguntarse por qué no ha llamado. ¿Por qué no lo ha hecho?
¿Quizás porque le dijiste que no lo hiciera?
¿Qué eres tú, la Mujer de la Memoria?
¡No se están separando! ¿Chandler y Janice?
¡No se están separando! ¡No parpadeó!
No me sorprende. ¿Los has visto juntos?
Son realmente lindos.
"Linda"? ¡Esta es Janice!
¿Te acuerdas de Janice?
Sí, lo recuerdo. Ella es molesta. ¿Pero sabes que?
Ella es su novia ahora. Quiero decir, ¿qué podemos hacer?
¡Ahí tienes! ¡Ese es el espíritu que estoy buscando! "¿Qué podemos hacer?"
¿Eh?
Muy bien, ¿quién es el primero? Ross?
Chandler es nuestro amigo y Janice lo hace feliz.
Entonces digo que seamos adultos al respecto y la aceptemos.
A eso lo llamaremos Plan B.
Cariño...
... Me preguntaba ... - Mm.
... todavía tienes ese, um, uniforme de la Marina?
No, tuve que devolverlo al lugar de los disfraces.
Oh.
Creo que tengo un viejo uniforme de banda de la escuela secundaria.
Recuerdas que no tuviste sexo en la escuela secundaria, ¿verdad?
Si.
Bueno, cariño, ¿y tú?
- ¿Qué? - Quiero decir...
¿Te diviertes, ya sabes, cosas de fantasía?
No.
Vamos. Tienes que tener uno.
- Ross, ¿sabes qué? - ¿Qué?
Si me lo dices, podría hacerlo.
Bueno.
- Ejem. - Uno.
¿Viste alguna vez, eh, el Retorno del Jedi?
Si.
¿Recuerdas la escena ...
... con, um, Jabba the Hutt?
Jabba tenía como prisionero ...
... Princesa Leer.
Oh.
La princesa Leia llevaba ...
... esto, um, cosa del bikini dorado.
Fue genial.
¿La princesa Leia y el bikini dorado? Oh, todos los chicos de nuestra edad amaban eso.
- ¿En realidad? - Mm-hm. Mmm.
¡Es enorme! Ese es el momento en que dejó de ser princesa ...
... y ella se convirtió, ya sabes, en una mujer.
¿Alguna vez hiciste lo de Leia?
Oh sí. Mm-hm.
¿En serio? Así de genial, ¿eh?
No, es solo que obtuve este nuevo buscapersonas y lo tengo en "vibrar".
Nos vemos.
Oye.
Hola chicos
Mira a quién encontré parado fuera del Dragón Szechuan ...
... mirando un parquímetro.
- Ejem. Lun. Hola. - Hola.
- ¿Por qué no estás en el trabajo? - Oh, me enviaron a casa.
¿Por qué?
Porque no trabajo en el Szechuan Dragon.
Realmente necesitas dormir un poco.
Sé lo que hago.
- Hola - Hola.
¿Adivina qué? Publicaron mi artículo.
- ¡Oh! ¿En serio? Déjame ver, déjame ver. - UH Huh.
¡Rachel, mira!
No. - Ooh.
Hay. Ha, ha.
Ha, ha! Oh.
¿Dónde está mi fuerte Ross Skywalker para que venga a rescatarme?
¡Ahi esta!
- Oye. - ¡Rueda!
- ¡De! - ¡Fortuna!
Este tipo es tan estúpido.
¡Es el Conde Rushmore!
Realmente deberías ir a este programa.
Tengo tres boletos para los Rangers esta noche. ¿Qué dices?
¡Yo digo que estoy ahí!
¡Fresco! Oh.
¿Ross también va?
No. Janice.
Janice?
Porque me siento mal por Ross, ¿sabes?
Siempre vamos juntos. Somos como Los tres teers de hockey, ¿sabes?
Puede que esté muy arriesgado aquí, pero ¿tienes algún problema con Janice?
No!
Sí...
Dios mío, ¿cómo digo esto? Oh...
¡Oh! ¡Ah!
¿Conoces a esa chica del restaurante con el pelo?
¡Oh! ¿Esa chica que odio? ¡Puaj! Ella me vuelve loco. Ew.
Oh.
Mira, no odio a Janice. Ella es mucho para tomar, ¿sabes?
- Bueno, allá vas. - Oh.
No me mires así.
Ella también te volvía loco antes, ¿recuerdas?
Ahora estoy loco por ella. Esto podría ser real.
¡R mayúscula, T mayúscula!
No se preocupe, esas son las letras correctas.
Mira, ¿qué quieres que diga?
¡Quiero que digas que te gusta!
No puedo. Es como esta cosa química, ¿sabes?
Cada vez que ella comienza a reír, solo quiero ...
... me quita el brazo para tener algo que tirarle.
Gracias por intentarlo.
¡Ah, y por cierto, no existe el Conde Rushmore!
Entonces, ¿quién es el tipo que pintó las caras en la montaña?
- Puaj. - ¿Cómo pudiste decírselo?
¡No pensé que sería tan importante!
Oh. ¡Ella no pensó que sería gran cosa!
¿Con quién estás hablando cuando haces eso?
Mira, se suponía que eso era algo privado y personal entre nosotros.
Phoebe es mi novia, ¿de acuerdo? Nos contamos todo.
Los chicos hacen lo mismo.
Quiero decir, ¿qué pasa con todas esas cosas del vestuario?
Eso es diferente. Eso es como, uh, ¿quién salió con una stripper?
¿O quién lo hizo en la parte trasera del ferry de Staten Island?
- ¿Los dos Joey? - Si.
Pero no hablas de tu novia ...
... y las cosas íntimas que haces con ella.
- ¿Ni siquiera con tu mejor amigo? - No.
Eso es tan triste.
Te estás perdiendo tanto.
Quiero decir, el vínculo y el compartir ...
... y sabiendo que ellos están pasando por lo mismo que tú.
Oh. Entonces, ¿qué, se cuentan todo?
Bastante.
¿Hablaste de la Noche de los Cinco Tiempos?
¿Le cuentas a la gente sobre la Noche de los Cinco Tiempos?
Cariño, eso fue con Carol.
Lo sé, pero creo que todavía vale la pena mencionarlo.
Relaje todos los músculos de su cuerpo.
Escuche la música plinky-plunky.
Bien, ahora cierra los ojos ...
... y piensa en un lugar feliz.
Dime tu lugar feliz.
Sala de estar de Richard, bebiendo vino.
No no no. No es una cosa de Richard. Deja el vaso y sal.
Lo siento, pero ese es mi lugar feliz.
Bien vale. Usa mi lugar feliz. Simplemente no mueva nada allí.
Intentaré no hacerlo.
Bueno. Está bien, entonces, estás en un prado ...
... millones de estrellas en el cielo ...
¿Crees que romper fue un error?
No hay preguntas en el lugar feliz.
Solo la brisa cálida y la luz de la luna que fluye a través de los árboles.
Apuesto a que me ha superado. Apuesto a que está bien.
No se permiten apuestas ni apuestas de ningún tipo en el lugar feliz.
¿Okey?
Solo están, ya sabes, las hermosas cascadas ...
... y las fuentes que gotean ...
... y los sonidos calmantes del murmullo del arroyo.
- Está bien, esto no está funcionando. - Oh.
Todavía estoy despierto y ahora tengo que orinar.
Oh.
Entonces escucho ...
...¡me odias!
Yo, eh, nunca dije odio. Tuve mucho cuidado con eso.
Un pajarito me dijo que querías arrancarte el brazo y arrojármelo.
¿Y tienes "odio" de eso? Estás dando un gran salto allí, yo, eh ...
¡Está bien, está bien, está bien, está bien!
Tenemos que hacer algo con nuestra pequeña situación aquí.
Entonces esta es mi idea.
Tú y yo pasando un rato agradable juntos.
¿Pero qué hace eso ...?
¡Por Chandler!
Bueno. Estoy dentro.
¡Okey! Así es como lo llamaremos: ¡Día de diversión de Joey y Janice!
¿Tiene que ser un día?
Sí, porque ese es el tiempo que se tarda en amarme.
Si lo se. Decir ah. Duermo en la habitación de al lado.
Bajé a la oficina de correos ...
... y resulta que fueron esos videos los que ordené ...
... para Richard sobre la Guerra Civil.
Amaba la Guerra Civil.
¿Quieres que te llevemos a casa?
UH Huh.
O tal vez a una galaxia muy, muy lejana.
Las mujeres se cuentan todo. ¿Sabía usted que?
Ha, ha. Yeah.
No, Chandler, todo.
Te gustan las cosas que te gustan. Cosas que le gustan.
Técnica. Aguante. Circunferencia.
¿Circunferencia?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué harían esto?
Rachel dice que compartir es genial y supuestamente ...
... deberíamos estar haciéndolo.
Uh, quieres?
- ¿No vamos a hablar de circunferencia? - No.
- Si. Bueno. Si. - ¿Si?
Muy bien, ve primero.
- Okey. De acuerdo, yo iré primero. - Okey.
Entonces, eh, la otra noche ...
... Rachel y yo estamos en la cama hablando de fantasías ...
... y se me ocurrió describir un particular ...
... cosa de Star Wars ...
- Princesa Leia y el bikini dorado. - Sí.
- ¡Sé! - Sí.
¡Vaya! Guau.
- Bueno, eso fue fácil. Jaja. - Ja ja.
Está bien, vete.
- Okey. - Okey.
Bien, sabes cuando estás en la cama con una mujer ...
Oh.
... y, uh, ejem, ya sabes, estás tonteando ...
... y tienes todas estas imágenes mentales en tu cerebro?
¿Como Elle MacPherson o la chica del local de Xerox?
- ¿Con el anillo del ombligo? Oh. - ¡Oh! Sé.
Y luego, de repente, tu mamá aparece en tu cabeza.
Y estás como, "¡Mamá, lárgate de aquí!"
Pero después de eso, no puedes pensar en nada más.
Y no puedes dejar de hacer lo que estás haciendo. Así que es como si fueras ...
...tu sabes tu sabes...
¡No lo sabes!
¿Tu mamá?
¿Me estás hablando de tu mamá? ¿Que pasa contigo?
- Dijiste ... - ¡Dije "compartir", no "asustar"!
¡Ve a sentarte allí!
- ¡Estamos de vuelta! Oye.
¿Qué están haciendo juntos, chicos?
¡El día de diversión de Joey y Janice!
- ¿En realidad? Sí, sí.
Fuimos a un juego de los Mets. Tenemos comida china.
Y, eh, ya sabes, amo a esta mujer. Jajaja.
Tienes competencia, amigo.
Bueno, solo vine a darte un beso.
Meh.
Tengo que ir a recoger al bebé. Así que te veré más tarde, cariño.
Tú también, Chandler.
- Aún no la soportas, ¿verdad? - Lo siento, hombre. ¡Lo intenté! ¡Realmente lo hice!
Aprecio que le hayas dado una oportunidad.
Pero ya sabes, lo bueno ...
... es que pasamos todo el día juntos y yo sobreviví.
Y lo que es aún más sorprendente, ella también. Jaja.
Era el día del murciélago en el Shea Stadium.
Supongo que eso es algo.
¡Oh, hombre, eso es enorme!
Ahora sé que puedo soportar estar cerca de ella. Lo que significa...
... Puedo pasar el rato contigo.
De todos modos, ese es el punto principal. Jaja.
Bueno.
¡Oh hola! Nosotros, eh, pasamos por la cafetería y, eh, nos encontramos con Ross.
Oh Dios.
Si te hace sentir mejor, yo también lo hago.
Oh.
- ¿En realidad? - ¡Oh sí!
Siempre me imagino a tu mamá cuando tengo sexo.
12 de abril de 1861.
Se disparó contra la guarnición de Estados Unidos en Fort Sumter.
Ahora está bombardeado por ...
Papá, ¿qué haces aquí?
Es la noche del puente de tu madre, así que vine a la ciudad para un abrazo de Moni.
Oh.
¿Desde cuándo empezaste a fumar puros?
Yo no. Simplemente me gusta el olor de ellos.
Entonces, eh, ¿qué estás haciendo realmente aquí?
Solo quería asegurarme de que estés bien.
¿Por qué no estaría bien?
Vi a Richard.
¿Oh?
¿Cómo te va?
Estoy bien.
Estoy un poco cansado, pero estoy bien.
- Ejem. ¿Cómo está Richard? - No quieres saberlo.
No, de verdad, de verdad.
Bueno, ¡lo está haciendo terrible!
¿En serio?
Peor que cuando rompió con Barbara.
- No solo estás diciendo eso, ¿verdad? - ¡No, el hombre es un desastre!
- ¿Estaba llorando? - No.
¿Crees que estuvo esperando hasta que te fueras para poder llorar?
Quizás.
Creo que sí.
Cariño, las relaciones son difíciles. Como con tu mamá y yo.
Sabes, después de graduarnos de la universidad, rompimos por un tiempo.
Parece que su padre, tu abuelo ...
... quería que ella viajara por Europa como él.
Por supuesto, tenía que hacerlo con la moneda de cinco centavos del tío Sam ...
... porque también estaba bombardeando trenes de tropas alemanas en ese momento.
Sin embargo...
Bien, aquí vamos.
Soy prisionero de Jabba. Y usted...
... tienes una mirada realmente extraña en tu rostro.
¿Qué? Cariño, ¿qué es?
¿Me peiné mal?
¿O que? ¿Lo imaginaste de manera diferente? ¿Qué?
No no. Es, eh ... No eres tú. Es, eh ...
¿Qué es? Vamos, cariño. Me estás volviendo loco aquí.
Odio a Chandler. ¡El bastardo me arruinó la vida!