- Mmm. Oh, no lo se. - ¿Qué?
Bueno, con la edad que tiene en años de perro ...
... ¿Crees que a Snoopy todavía se le debería permitir volar esta cosa?
- ¿Rachel? - ¿Si?
¿Recuerdas que cuando viniste, pasaste dos semanas siendo entrenado por otra camarera?
Oh, por supuesto. ¿Necesitas que entrene a alguien nuevo?
Jajaja. Buena.
En realidad, eh, Terry quiere que vuelvas a entrenar.
Cuando sea.
¿Crees eso?
Si.
Así que son dos cajas de macarrones navideños.
En nombre de Brown Birds of America, los saludo.
Solo admítelo. No tienes revés.
Disculpe, pequeño. Tengo un revés muy sólido.
Cubriéndose la cara y chillando como una niña ...
... no es un revés.
Estaba chillando ...
... como un infante de marina.
Muy bien, aquí, mírame ejecutar las tres P del campeonato.
Poder, huah ...
... precisión, muestra ...
... y garbo.
¿Le rompiste la pierna a una niña?
Sé. Me siento horrible, ¿de acuerdo?
Aquí dice que anoche golpearon a un Muppet en Barrio Sésamo.
¿Dónde estabas exactamente alrededor de las 10?
Bueno, voy a ir a verla. Quiero traerle algo.
- ¿Qué crees que le gustaría? - ¿Quizás una muñeca de Hello Kitty?
¿La capacidad de caminar?
Volveré a volver a entrenarme. Ejem.
Está bien. Los veo amigos.
Cuidado, niños. Él está viniendo.
Y tengo que ir a vender algunos árboles de Navidad.
Divertirse. Oh espera. No, no lo hagas.
Me olvidé. Estoy totalmente en contra de eso ahora.
¿Qué? ¿Tengo un trabajo?
No no. Estoy en contra de la tala de árboles inocentes en su mejor momento ...
... y sus cadáveres grotescamente vestidos ...
... en, como, oropel y luces centelleantes.
Oye, ¿cómo duermes por la noche?
Bueno, estoy bastante cansado de cargar con los árboles.
Phoebe, escucha.
Lo entendiste todo mal.
Esos árboles nacieron para ser árboles de Navidad.
Están cumpliendo el propósito de su vida al hacer felices a las personas.
¿En serio?
Si.
Sí, y, eh, los árboles también están felices ...
... porque para la mayoría de ellos, es su única oportunidad de ver Nueva York.
Después de haber entregado las bebidas, toma la bandeja ...
Gunther, Gunther, por favor. He trabajado aquí durante dos años y medio.
Sé que las bandejas vacías van allí.
¿Y si los pones aquí?
Eh.
Sabes, en realidad es una buena idea. Estarán más cerca de las tazas.
¿Sabes que? Deberías hacer que las otras camareras también lo hagan.
- Ya lo hacen. - ¿Eh?
Por eso lo llaman "el lugar de la bandeja".
Siempre los escuché hablar de eso. Solo pensé que era un club al que iban.
Oh Dios.
- Lo siento. - Todo está bien.
Cariño.
Así que esto debe ser bueno para ti, ¿eh?
Tu papá me dice que tienes un par de días fuera de la escuela ...
... y ya no tienes que vender esas galletas.
Bueno, quería vender las galletas.
La chica que más vende gana un viaje al Campamento Espacial ...
... y se sienta en un transbordador espacial real.
Vaya, realmente te gustan todas estas cosas del espacio, ¿eh?
Si. Mi papá dice que si dedicaría tanto tiempo a ayudarlo a limpiar los apartamentos ...
... como lo hago soñando despierto con el espacio exterior ...
... podría pagar un viaje al Taj Mahal.
Creo que tendrías que limpiar muchos apartamentos para llegar hasta la India.
No, el de Atlantic City. A papá le encantan las tragamonedas.
Dice que va a duplicar el dinero de la universidad que me dejó mi abuela.
Eh.
Bueno, buena suerte a papá.
Diga, ¿cuántas cajas más tendría que vender para ganar?
- La chica que ganó el año pasado vendió 475. - ¿Sí?
Hasta ahora, he vendido 75.
Cuatrocientos, ¿eh?
Bueno, eso suena factible. ¿A cuánto ascienden las cajas?
Cinco dólares la caja.
¿Y qué es el segundo premio?
Una bicicleta de 10 velocidades.
Pero prefiero tener algo que mi papá no pueda vender.
Bueno, eso tiene sentido.
¿Podrías hacerme un favor? Si no es mucho problema.
- Sí, Sarah, lo que sea. - ¿Podrías abrirme las cortinas?
Los astronautas del transbordador espacial estarán en las noticias.
Como no tenemos televisión, la señora del otro lado del callejón ...
... dijo que empujaría el suyo hasta la ventana para que yo pudiera verlo.
¿Sí?
Si Hola. Vendo galletas Brown Bird.
No eres un pájaro marrón. Puedo verte por mi mirilla.
No, hola. Soy un pájaro marrón honorario.
¿Qué significa eso?
Bueno, significa que puedo vender galletas, pero no me invitan a fiestas de pijamas.
Puedo marcar el 911 con solo presionar un botón, ya sabes.
Ahora vete.
Por favor, por favor. Es para una pobre niña ...
... que quiere ir al Campamento Espacial más que nada en el mundo.
- Estoy presionando. - No...
Viene un policía.
Bien bien. Yo voy, yo voy.
- Aún puedo verte. - Está bien.
Oye.
Oye. ¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, pensé mucho en lo que dijiste ...
... y me di cuenta, está bien, tal vez estaba un poco crítico.
Si. Oh, pero, oh. Puaj.
Ahora, Phoebe, recuerda, oye ...
... están cumpliendo su Navidad ...
- Destino. Si. - Seguro.
- Derecha. - Okey.
¡Ay! Ese no parece muy realizado.
Oh, ese es uno de los viejos. Simplemente lo lleva a la parte de atrás.
¿Mantienes los viejos en la parte de atrás?
Eso es tan envejecido.
- Tenemos que dejar espacio para los frescos. - Entonces, ¿qué pasa con los viejos?
Bueno, entran en la astilladora.
¿Por qué tengo la sensación de que no es tan feliz como parece?
No. No!
Hey hey hey.
Y estos vienen en forma de personajes navideños.
Santa, Rudolph y el niño Jesús.
Oh.
Está bien. Tomaré una caja de los Jesuses rellenos de crema.
Espera un minuto, ¿una caja? Estoy intentando enviar a una pobre niña al Campamento Espacial.
Te recomiendo cinco cajas. Chandler, ¿y tú?
Muy bien, ¿tienes alguna, uh, deidades con sabor a coco?
No, pero hay coco en la Menorah-eos de Hanukkah.
Te pagaré ocho cajas, una por cada noche.
Bueno.
¿Lun? - Tomaré una caja de Mint Treasures.
Uno, y eso es todo.
Empecé a ganar peso después de unirme a los Brown Birds.
¿Recuerdas que papá compró todas mis cajas y me las comí todas?
No, Mon, papá tuvo que comprar cada una de tus cajas ...
... porque te las comiste todas.
Pero, sabes, estoy seguro de que eso no sucederá esta vez.
¿Por qué no te pongo por tres tesoros de menta ...
... y solo un par de Rudolphs?
No.
Oh, vamos, ahora. Tu sabes que los quieres.
No hagas esto.
Te diré una cosa, Mon. Te daré la primera caja gratis.
Oh, Dios, tengo que irme.
Vamos. Todos los niños geniales se los están comiendo.
Y luego quiero mostrarte por qué no solo atrapamos arañas ...
... debajo de las tazas de café y déjalas ahí.
Estoy entrenando para ser mejor en un trabajo que odio. Mi vida oficialmente apesta.
¿Pero no se suponía que esto era temporal? Pensé que querías hacer cosas de moda.
Bueno, sí, todavía lo estoy persiguiendo.
¿Cómo, exactamente, estás persiguiendo eso?
Ya sabes, aparte de enviar currículums, como, ¿qué, hace dos años?
Bueno, también estoy enviando ...
...Buenos pensamientos.
Si me preguntas, siempre que consigas este trabajo ...
... no tienes nada que te empuje a conseguir otro.
Necesitas The Fear.
- ¿El miedo? El tiene razón.
Si dejas este trabajo, entonces tienes motivación ...
... para ir tras un trabajo que realmente desea.
¿Por qué sigues en un trabajo que odias? ¿Por qué no renuncias y obtienes The Fear?
Porque tengo demasiado miedo.
Dios. No sé.
Quiero decir, daría cualquier cosa por trabajar para un diseñador, ya sabes, o un comprador.
Puaj. No quiero tener 30 años y seguir trabajando aquí.
Sí, sería mucho peor que tener 28 años y seguir trabajando aquí.
- ¿Rachel? - ¿Si?
Recuérdame que revise contigo qué marihuana es descafeinada y cuál es regular.
¿No puedo mirar las manijas que tienen?
Tu pensarias.
Bien vale. Gunther, ¿sabes qué? Soy una mesera terrible.
¿Sabes por qué soy una camarera terrible? Porque no me importa.
No me importa. No me importa qué olla es regular y qué olla es descafeinada.
No me importa dónde está el lugar de la bandeja.
Simplemente no me importa. Esto no es lo que quiero hacer.
Así que no creo que deba hacerlo más.
- Te daré mi aviso de una semana. - ¿Qué?
Gunther, renuncio.
¿Significa esto que tendremos que empezar a pagar por el café?
De acuerdo, 12.
Veintidós.
Dieciocho.
- ¿Qué? - Deletreé "piqueros". Ja, ja.
Ross, déjame por otra caja de Mint Treasures, ¿de acuerdo?
¿Dónde están los tesoros de la menta?
Uh, estamos fuera. Los vendí todos.
¿Qué?
Monica, te estoy interrumpiendo.
No. No.
Solo un par de cajas más.
No es gran cosa, ¿de acuerdo? Soy genial.
Tienes que ayudarme con un par de cajas más.
Mon, mírate a ti mismo. Tienes galleta en tu cuello.
Oh Dios.
- Vaya. Entonces, ¿cuántos vendiste hasta ahora? - ¿Ah? Mira esto.
- Quinientas diecisiete cajas. - Ay Dios mío. ¿Cómo hiciste eso?
Ejem. De acuerdo, la otra noche, salía del museo ...
... justo cuando Laser Floyd estaba saliendo del planetario.
Sin siquiera intentarlo, vendí 50 cajas.
Fue entonces cuando se me ocurrió. La clave de mi éxito: los munchies.
Así que comencé a ir a los dormitorios de la Universidad de Nueva York alrededor de la medianoche.
Vendo galletas por caja.
Me llaman...
... "Cookie Dude".
De acuerdo, deja lo que estás haciendo. Necesito embutidoras de sobres, lamidoras de sellos ...
Oh hola. ¿Quién hizo estos currículums para ti?
Yo, en mi computadora.
Bueno, seguro que usaste una fuente grande.
Oh, sí. Bueno, "camarera en una cafetería" ...
... y "Co-capitán del Cheer Squad" solo ocupaban un espacio limitado.
Je je. Oye, eso es gracioso.
Eres gracioso, Chandler. Eres un tipo gracioso.
¿Sabes qué más es realmente divertido?
¿Algo más que podría haber dicho?
No lo sé, no lo sé.
¿No fuiste tú el tipo que me dijo que dejara mi trabajo ...
... cuando no tenía absolutamente nada más que hacer?
Jajaja. ¿Eh? ¿Eh?
Cariño, cálmate. Estará bien.
No, no va a estar bien, Ross.
Mañana es mi último día y no tengo ninguna pista.
De acuerdo, ¿sabes qué? Solo voy a llamar a Gunther ...
... y le diré que no voy a renunciar.
No quieres ceder ante The Fear.
Tú y tu estúpido Miedo. Odio tu Miedo.
Me gustaría llevarte a ti y a tu Miedo ...
Oye. Tengo buenas noticias.
Corre, Joey. Corre por tu vida.
¿Qué? Rachel, escucha, ¿alguna vez has oído hablar de Fortunata Fashions?
- No. - Mi viejo está haciendo un trabajo de plomería allí ...
... y escuchó que tienen una oportunidad.
¿Quiere que vea si puede conseguirle una entrevista?
Dios mío, sí. Me encantaría que. Oh, eso es tan dulce, Joey.
No es un problema. Y ahora la gran noticia.
- ¿Qué, esa no fue la gran noticia? - Solo si crees que es mejor que esto.
Nieve en lata.
Lo conseguí en el trabajo. ¿Quieres que decore la ventana?
- ¿Darle una especie de look navideño? - ¿Galleta de Navidad?
De acuerdo, y este es un abeto Douglas.
Ahora, es un poco más de dinero, pero huele mejor.
Se ve bien. Me lo llevo.
Espera espera espera. No no no. No quieres ese. Uh-uh.
No. Puedes tener este marrón fresco. Oh.
Está casi muerto.
Pero por eso hay que comprarlo, para que pueda cumplir su destino navideño.
De lo contrario, lo arrojarán a la trituradora. Díselo, Joey.
Oh...
Sí, los árboles que no cumplen su destino navideño, je ...
... se arrojan en la trituradora.
Creo que voy a mirar a mi alrededor un poco más.
Pheebs. Je. Tienes que dejar de hacer esto. Estoy trabajando a comisión aquí.
Hola, chicos. Estoy aquí para elegir mi árbol de Navidad.
Bueno, no busques más. Este es tuyo.
Ah.
¿Es este el que tiré el año pasado?
Está bien, ¿sabes qué? No importa. Todo el mundo quiere tener uno verde.
Lo siento. Lo siento. No quise ponerme tan emocional.
Supongo que es solo ... Las vacaciones son difíciles.
Oh, cariño, ¿es eso porque tu mamá murió en Navidad?
Oh, ni siquiera estaba pensando en eso.
Oh.
Hola. ¿Cuántos vendiste?
No te lo voy a decir. Eres el hombre malo que le rompió la pierna a Sarah.
Ahora. Eso fue un accidente, ¿de acuerdo?
Eres un gran idiota.
¿Qué es un scrud?
¿Por qué no te miras al espejo, scrud?
No tengo que hacerlo. Solo puedo mirarte.
Muy bien, chicas ...
... y hombre.
Veamos tus recuentos finales.
Oh ... Debbie.
Trescientas veintiuna cajas de galletas. Muy agradable.
No es lo suficientemente agradable.
Charla.
Doscientos setenta y ocho.
Lo siento, cariño, pero aún así está bien.
Bueno para un scrud.
Veamos.
Oh. Sí, Elizabeth.
Ochocientos setenta y uno.
Eso es basura.
Hermana Brown Bird.
Buen curso.
¿Quién es el siguiente?
- Hola. - Hola.
Y bateando por Sarah ...
... Ross Geller.
Ochocientos setenta y dos.
Aunque parece que usted mismo compró un montón de galletas.
Ejem. Eso es porque mi médico dice que tengo un problema muy grave ...
...turrón...
...deficiencia.
Cuéntanos qué pasó, Brown Bird Ross.
Bueno, perdí.
Una niña le prestó el uniforme a su hermana de 19 años ...
... que fue al USS Nimitz y vendió más de 2000 cajas.
Oye. ¿Cómo estuvo la entrevista? - Oh, lo arruiné.
- Ni siquiera me habría contratado. Oh.
- Puaj. - Ven aquí, cariño.
Escucha, tendrás como mil entrevistas antes de conseguir un trabajo.
No es así como se suponía que saldría.
Esta es la peor Navidad de todas.
Rachel, tal vez deberías quedarte aquí en la cafetería.
No puedo. Es demasiado tarde. Terry ya contrató a esa chica de allí.
Mírala. Incluso tiene experiencia como mesera. Puaj.
Anoche ella estaba ...
... enseñando a todo el mundo a hacer servilletas ...
... cisnes.
Esa palabra era "cisnes".
"Cisnes".
Bueno, ver a ese Papá Noel borracho se orinó realmente animó mi Navidad.
¡Ah! Ay Dios mío.
¡Feliz Navidad!
Los salvaste. Ustedes.
Dios, eres el mejor.
Parece árboles de Navidad de la Noche de los Muertos Vivientes.
¿Hola?
Sí, esta es ella.
¡Oh! Estás bromeando. Estás bromeando.
Oh gracias. Te amo.
Seguro, todo el mundo ama a un bromista.
Conseguí el trabajo.
- Oh hola. ¡Está bien! - Genial.
¡Oh! Dios nos bendiga a todos.
Aquí vamos. Estoy sirviendo mi última taza de café.
Ahí tienes. Disfrutar.
¡Verano!
- ¿Debo decirle que pedí té? - No.
- No. - No.
Um, disculpen, ¿todos?
Uh, esta es mi última noche trabajando aquí ...
... y solo quería decir que hice muy buenos amigos aquí.
Y es el momento de seguir adelante.
Y sin ofender a todos los que todavía trabajan aquí ...
... pero no tienes idea de lo bien que se siente decir ...
... que a partir de este momento ...
... Nunca más tendré que hacer café.
Ahora, al Sr. Kaplan Sr. le gusta su café fuerte.
Entonces vas a usar dos bolsas en lugar de una, ¿ves?
Ahora, preste atención porque esta parte es complicada.
Algunas personas usan filtros solo una vez.
Lamento que no pudieras ir al Campamento Espacial ...
... y espero que, de alguna manera, esto pueda ayudar a compensarlo. ¿Okey?
Presentación...
... ¡El campamento espacial muy especial y privado de Sarah Tuddle!
Realmente, Sr. Geller, no tiene que hacer esto.
Oh vamos. Aquí vamos.
Esté preparado para la cuenta regresiva de la misión.
Diez, diez, diez.
Nueve, nueve, nueve.
Ocho, ocho, ocho. Ay.
Está bien, despega.
Soy un alien. Soy un alien.
¡Oh, no, un asteroide!