De acuerdo, elige una tarjeta, cualquier tarjeta.
Muy bien, ahora memorízalo.
Enséñaselo a todo el mundo.
- ¿Entiendo? Mm-hm.
Está bien. Devuélvemelo.
Cinco de corazones.
- La verdadera magia existe. - Oh, vaya.
Guau. Joey, ¿cómo lo haces?
No puedo decirte eso. No.
Uh, alguien está en la puerta del techo.
Je. No, ese es nuestro increíblemente ruidoso vecino de arriba.
Recogió las alfombras y ahora se oye todo.
Bueno, ¿por qué no vas allí y le pides que dé un paso ligero, por favor?
Lo he hecho, como cinco veces, pero el tipo es tan encantador ...
... que subo allá a gritar, y termino disculpándome con él.
Oh, eso es una tontería.
Subiré allí. Le diré que no lo haga.
- Está bien, sea mi invitado. Buena suerte.
Está bien, está bien, está bien.
Si realmente quieres saber cómo lo hice, te lo mostraré.
Cuando me devolviste la tarjeta, lo que no viste fue ...
... Lo miré tan rápido, era invisible a simple vista.
Solo lo hice.
Solo lo hice de nuevo.
Aquí, lo ralentizaré para que puedan verlo. ¿Listo?
Oh. - Lo entiendo ahora. Bueno.
Estaba en la planta baja de mi amigo ...
... y escuchamos todo lo que haces.
Oh. Jaja. Gracias.
Oye.
¿Alguien tiene un trozo de cuerda de unos 6 pies de largo con una soga al final?
- Cariño, ¿qué te pasa? - Acabo de ver a Janice.
Aw.
Ella estaba en el Rockefeller Center, patinando con su esposo.
Ella se veía tan feliz.
Casi me siento mal por azotarles el pretzel de ese niño.
Recuerdo la primera vez que vi a esa chica, Katherine, después de que rompimos.
Caminaba con su amiga Donna, solo riendo y hablando.
Dios, me mató.
Sí, pero terminaste teniendo sexo con los dos esa tarde.
Lo siento, solo ... Cualquier excusa para contar esa historia.
Oye, Chandler, mañana hay una fiesta. Entonces te sentirás mejor.
Oh. ¿Sabes que? Voy a estar bien. No tienes que hacerme una fiesta.
Es el cumpleaños de Joey.
Bueno, entonces si alguien debería tener una fiesta, debería ser él.
Shh. No puedo creer que todavía esté ahí arriba.
Está bien, bueno, arruinó totalmente el chiste.
Ya sabes, se supone que es:
- ¿Cómo va ese café, querida? - Si. De inmediato, Sr. Kaplan.
Se supone que no debo tomar café. Me da gases.
Sé.
Apuesto a que estás pensando: "¿Qué es una chica inteligente ...?
... ¿quién quiere estar a la moda haciendo café? "
- ¿Ah? Ah Jaja. - Oh jaja. Me tienes. Je.
No crea que no he notado su potencial.
Bueno, tengo un proyecto para ti que está mucho más relacionado con la moda.
- ¿Como suena eso? - Oh. Eso suena genial.
- Ven aquí, cariño. - Muchas gracias, Sr. Kaplan.
Necesito estas perchas separadas lo antes posible.
Eres bienvenido.
Dios, odio mi trabajo. Lo odio. Odio mi trabajo.
Lo se cariño. Lo siento.
Oh. Quiero dejarlo, pero luego creo que debería aguantar.
Entonces yo creo...
... por qué una persona así se quedaría en un trabajo tan degradante ...
... solo porque está relacionado de forma remota con el campo que les interesa?
Vaya, no lo sé, Rach.
Ordena. Conseguí una sopa Yentl, James Beans y Howdy, sostenga el Doody.
Oh. Cariño, vamos, lo siento. Yo no ...
No me importa pagar mis deudas.
Es solo, cuánto voy a aprender sobre moda ...
... paseando a Myra, la costurera artrítica ...
...¿al baño?
Hola. ¿Te divierte mi miseria?
Lo siento, solo estaba, eh ... Ja, ja.
No es gracioso. En realidad, este es mi trabajo.
Oh, créeme, he estado ahí.
Tuve que clasificar cabezas de maniquí en Mannequins Plus.
Oh. Bueno, entonces, volveré a hablar con mi amigo.
Puedes volver a disfrutar de tu pequeña hamburguesa.
- Uh, sólo una cosa más. - Ejem. ¿Sí?
Trabajo en Bloomingdale's ...
... y es posible que conozca una posibilidad de trabajo, si está interesado.
¿Quieres mi pepinillo?
Hola, chicos.
- Oye, Gunther. - Hola.
¿Vas a tener una cita con el tipo ruidoso de arriba?
- Bueno, es muy encantador. - Lo sé, es demasiado encantador.
Pero si sales, será mucho más difícil para mí odiarlo.
Bueno, tendrás que intentarlo.
Está bien. Joey? ¿Dónde están las inyecciones de gelatina?
No sé. Se supone que Chandler los está pasando ...
- Chandler. - Hello-dee-lo.
Bueno, alguien se siente mejor.
- Saca la lengua. - Quítate la camisa.
- Oh mi. Ay Dios mío.
¿Cuántos de estos tuviste? Estos son vodka puro.
Sí, gelatina como solía hacer mamá.
Hoy me pasó lo más increíble.
- Hola - Hola.
Estoy almorzando en casa de Monica y este chico empieza a hablarme ...
... y trabaja para un comprador en Bloomingdale's ...
... y hay una vacante en su departamento. Así que le di mi número de teléfono ...
... y me llamará este fin de semana para ver si puede conseguirme una entrevista.
- Guau. Jaja. - Sé.
¿Entonces este tipo te está ayudando sin razón aparente?
UH Huh.
¿Y es un completo extraño?
Si. Su nombre es, um, Mark algo.
Ah. Parece que Mark Something quiere tener sexo.
¿Qué?
Solo digo, ¿por qué si no iba a aparecer de la nada sin ninguna razón?
¿Ser amable?
Oye, Joey, ¿los hombres alguna vez son amables con mujeres extrañas sin ninguna razón?
- No, solo por sexo. - Gracias.
Entonces, ¿le dijiste a Mark Something sobre mí?
No tuve que hacerlo, porque estaba usando mi tablero sándwich "I Heart Ross" ...
... y tocando mi campana.
Ah. UH Huh.
Joey! ¡Feliz cumpleaños!
¡Oye!
De acuerdo, ¿cuántas de esa chica estás viendo?
¿Qué tan golpeado estás? ¿Eh? Estas son las hermanas de Joey.
Hola, hermanas de Joey.
- Oye. - Oye. Oye.
¿Qué estamos bebiendo aquí?
Bueno, tengo un vodka y jugo de arándano.
¿En serio?
Esa es exactamente la misma bebida que me preparé justo después de dispararle a mi esposo.
Guau.
Está bien, no sé cómo hablarte.
¿Qué estás haciendo?
Sacaré a mi exnovia de mi marcador rápido.
Aw.
No, no, no, es algo bueno.
¿Por qué debemos marcar tan rápido de todos modos? ¿Por qué debemos apresurarnos por la vida?
¿Por qué no podemos saborear los preciosos momentos? Esos son unos pechos enormes que tienes.
- Hola - Hola.
Sí, je. Entonces, um, escuché sobre este tipo Mark que Rachel conoció hoy.
- Oh, sí, ¿no es genial? - Oh sí.
Entonces, uh, sí, bastante bien. Suena como un buen tipo.
Oh, lo es. Y es tan soñador.
Quiero decir, ¿sabes qué? Cuando se fue, de hecho usé la frase ...
... "homina, homina, homina".
Eso es excelente.
Así que es un buen tipo.
¿De verdad crees que este Mark no quiere nada a cambio de ayudarte?
Bueno, supongo que tendré que ducharme con él.
Pero, ya sabes, eso es cierto para cualquier trabajo.
UH oh.
¿Como te sientes?
Bueno, mi apartamento ya no está ...
... porque lo bebí.
¿A dónde llegaste? Te perdimos después de que abriste todos los regalos.
Sí, terminé en la sala de almacenamiento, y no solo.
Woo-hoo.
- ¿En realidad? - Aah.
No "cortejar". No "cortejar".
¿Por qué, qué pasó?
Jugué con la hermana de Joey.
- Bueno, esa no es la peor parte. - ¿Cuál es la peor parte?
No recuerdo qué hermana.
¿Ves lo que hacen los hombres? No me digas que los hombres son agradables.
Estos son los hombres.
¿Estas loco?
Joey te va a matar. De hecho, te va a matar.
Bueno. ¿No crees que pensé en eso?
- ¿Cómo no sabes cuál? Quiero decir, eso es increíble.
- Quiero decir, ¿fue Gina? - ¿Cuál es Gina?
El pelo oscuro, grande, con los pendientes de avión.
No, no, no, esa no es Gina, es Dina.
¿Ver? Tampoco se puede decir cuál es cuál. Paja.
No jugamos con ninguno de ellos. Paja. Paja.
Verónica. Mira, tiene que ser Veronica. La chica de la falda roja.
Definitivamente le metí la lengua en la garganta.
Ese fui yo.
Oh. Cuando he estado bebiendo, a veces tiendo a ser demasiado amistoso.
- Y lo siento. - Esta bien.
- Eso está bien. Esta bien.
¿Puedo hablar contigo un segundo?
- Hola, Joey. - Oye.
Vamos.
¿Por qué no podemos hablar aquí con testigos?
- Acabo de hablar por teléfono con mi hermana. - Uh, ¿cuál?
- María Ángela. - María Ángela.
- Si. - Ahora, ¿cuál es ella de nuevo?
Pregúntale a Chandler. Él es quien engañó con ella.
Ella me dijo que dijiste que realmente podrías enamorarte de ella.
Ahora, ¿es eso cierto, o simplemente estás superando a Janice manoseando a mi hermana?
Tiene que ser el primero.
¿En serio?
Genial.
Tú y mi hermana, sentados en un árbol.
Sí, estoy en un árbol.
¿Llamó? ¿Mark llamó?
No, cariño, lo siento. Pero el fin de semana aún no ha terminado.
Ay Dios mío. ¿Esa es Phoebe?
- Supongo que han vuelto de su cita. - Ah.
Música. Muy agradable.
UH Huh. Oh.
Ay Dios mío.
¿Entonces como estás?
- Estoy bien. Terminé mi libro. - ¿Oh sí? ¿De que se trata?
No recuerdo ¿Quieres dar un paseo?
Sí lo hago.
"Querida Mary Angela:
¿Hola, como te va?
Esta es la carta más difícil que he tenido que escribir. "
¿Qué diablos te pasa? ¿Cómo crees que va a reaccionar Joey ...
... cuando se entera de que le hablaste a su hermana con una carta?
Esa es la parte en la que le dices que me mudé a Francia ...
... cuando en realidad estaré en Cuba.
Está bien, mira, mira, tienes que hacer esto tú mismo, ¿de acuerdo?
En persona. Al menos conoces su nombre.
Ve a la casa y pregunta por Mary Angela, ¿de acuerdo?
Cuando quienquiera que sea llega a la puerta ...
... llévala a caminar, la decepcionas fácilmente.
Bueno.
¿Qué pasa si María Ángela llega a la puerta y le pregunto por María Ángela?
¿Dónde en Cuba?
Joey, ¿qué ...? ¿Qué estás haciendo aquí?
Esperando a que mi abuela termine de lavar la ropa.
¿Y usted?
Uh, estoy aquí para ver a Mary Angela.
Eres tan el hombre. Vamos.
Ahora, mira, escucha. Escuchar.
Debes ser genial, porque mi abuela no sabe sobre ustedes dos.
No quieres molestarla.
Fue, como, la sexta persona en escupir sobre el cuerpo colgante de Mussolini.
Si.
¿Dónde está Mary Angela?
- Ella está ahí. - Okey.
Oye, Chandler.
No puedo creer que Mark no haya llamado. Es domingo por la noche y no llamó.
Gorrón.
Sí claro. Mírate. Estás prácticamente mareado.
No, lamento sinceramente que lo de Mark no haya funcionado.
Mira, Rachel, solo quiero cosas buenas para ti.
Espera un minuto. ¿Por qué no llamas a Mark?
¿Quién dice que tienes que sentarte aquí y esperarlo?
Tienes que hacer que las cosas sucedan.
Sí, pero no quieres parecer demasiado agresivo.
Cariño, no es agresivo. Le dio el número de su casa.
¿Qué ...? ¿Te dio el número de su casa, como en, como, a su casa?
Si. Y no te importa si te llamo, porque solo quieres cosas buenas para mí.
Eso es, cosas buenas. Eso es lo que dije.
Ejem. ¿Hola Mark? Hola, soy Rachel Green.
Jaja. Oh no. No te disculpes.
Sí, aguantaré.
Dejó mi número en el trabajo.
Iba a conseguirlo, pero estaba ayudando a su sobrina con su informe sobre los pioneros.
- Aw. - Eso está tan inventado.
Si. Ay Dios mío. ¿Mañana? Eso es ... No, es perfecto.
Oh Dios. Muchas gracias. Estupendo. Adiós.
¡Oh! Conseguí la entrevista.
- ¡Oh, sí! - Ahí tienes.
Incluso se ofreció a reunirse conmigo para almorzar y prepararme para ello.
- Oh, eso es asombroso. - Si.
Bueno, si conozco a Mark, y creo que sí ...
... No esperaría nada menos. - Tengo que averiguar qué me voy a poner.
El cuello alto y los pantalones holgados dicen: "Soy un profesional".
Sí claro. Bien, los veré más tarde.
- ¡Woo-hoo! - Okey.
Ve a buscarlos.
¿Que te he hecho? ¿Te lastimé de alguna manera?
- ¿Qué? - "¿Por qué no lo llamas?"
Bueno, muchas gracias. Ahora la va a preparar.
Ya sabes, prepárala, como en lo que haces antes de eliminar quirúrgicamente al novio.
¿Estas loco?
Oh, lo soy? Soy yo ¿Estoy loco? ¿Estoy perdiendo los sentidos?
Este chico de ensueño va a llevar a mi novia a comer.
Ross, ya sabes, esto ni siquiera se trata de ti.
Se trata de Rachel y algo que le está sucediendo.
- UH Huh. Incluso si tienes razón.
¿Y si se quiere acostarse con ella? ¿Eso significa que llega a hacerlo?
- No, pero ... - Quiero decir, ¿no confías en ella?
Bueno sí...
Entonces supérate. Crecer.
Creces.
Este tiramisú es excelente.
- ¿Lo hiciste, Mary Angela? - No yo lo hice.
Bueno, está delicioso.
Entonces, eh, Mary Angela, ¿te gusta?
Por supuesto. Es su favorito.
Entonces, um, hmm ...
Mary Angela, ¿cuál es tu segunda favorita?
Más tiramisú de la abuela.
Oh, podrías por favor ...
... dame tu receta, porque esta es genial.
Es de primera categoría.
- Eso muere conmigo. - Yo lo haré.
Disculpe y vaya al baño.
Oh, no, solo estaba entrecerrando los ojos. Eso no significa nada.
Solo hazlo.
Me disculpas Tengo que, um ...
Oye...
Finalmente. Pensé que nunca estaríamos solos.
¿Puedo decirte algo?
No he dejado de pensar en ti desde la fiesta.
Mmm. Mmm.
Mira, puede que haya saltado con el arma aquí. ¡Vaya!
Uh ... Ejem.
Acabo de salir de una relación.
Y no estoy realmente en un ... En una especie de compromiso.
¿Entonces? Yo tampoco.
Dios, Mary Angela tenía razón. Tienes los labios más suaves.
Aah.
- ¿No eres Mary Angela? - No. Soy Mary Therese.
Esto es tan malo.
Si no eres Mary Angela, ¿quién es?
Estoy.
Oh, es tan malo.
- ¡Joey! No Joey. No Joey. No Joey.
- Joey. - ¿Que esta pasando?
Tú eres eso. Ahora corre y escóndete.
No es la gran cosa.
Chandler solo me estaba besando porque pensó que yo era Mary Angela.
¿Qué? ¿Como pudiste? ¿Cómo pudiste pensar que era Mary Angela?
No estaba seguro de cuál era Mary Angela.
Mira, lo siento, ¿de acuerdo?
Estaba muy borracho, y todos ustedes se parecen mucho.
Le digo que le pegue, Joey.
- Sí, golpéalo. - Sí, patearlo.
Todos deberíamos calmarnos ...
... porque, ya sabes, tu hermano no me va a pegar.
¿Eres tú?
Bueno, eso es normalmente lo que haría.
Pero nunca pensé que estarías en el extremo receptor.
¿Como pudiste hacer esto?
Joey, si quieres golpearme, adelante. Me lo merezco.
Pero solo quiero que sepas que nunca te lastimaría seriamente a ti ni a tu familia.
Tú eres mi mejor amigo.
Y nunca volvería a hacer algo así.
¿Y qué?
- Yo digo golpéalo. Golpéalo. - Sí, golpéalo.
- Vamos, golpéalo. - No. No. No voy a golpear a Chandler.
- Lo haré. No, no lo harás.
Mira, él sabe que hizo algo terrible y yo le creo.
Lo siente. Pero tienes una disculpa más que hacer.
¿Está bien? Debes disculparte con Mary Angela.
- Okey. Absolutamente. Lo tienes. - Está bien.
- Cookie, ahora puedes darle un puñetazo. - ¿Qué?
- Oye. - Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sabes, este edificio está en mi ruta de papel, así que ...
- Oh. Hola hola
¿Como le fue?
Oh, bueno, la mujer con la que entrevisté era bastante dura ...
... pero, ya sabes, gracias a Dios que Mark me entrenó.
Una vez que comencé a hablar sobre la línea de otoño, se puso muy feliz.
- Estoy tan orgulloso de ti. - Yo también.
Escucha, yo soy, eh ...
Lamento haber estado tan loco y celoso y ...
Es solo que me gustas mucho, así que ...
Sé.
¿Si? - Si.
Rachel. - ¿Si?
- Hola, hola. - Hola, Mark.
Acabo de hablar con Joanna y ella te ama. Lo tienes. Conseguiste el trabajo.
- ¿Qué? - ¡Oh! ¿Yo hice?
Si.
- ¡Aah! - ¡Ay Dios mío!
- Felicitaciones ... - ¡Oh! Guau.
- Entonces, Phoebe. ¿Mmm?
¿Como estaba tu cita?
Oh, bueno, ya sabes. Jaja.
Sí, lo sé.
Ick. ¿Estabas escuchando a escondidas?
¿Escuchas a escondidas? Pheebs, las tejas del techo se estaban cayendo.
Oh lo siento.
Pero realmente me gusta este tipo, y creo que le agrado realmente.
- Aw. - Hurra.
Tal vez solo está saltando sobre un palo de salto y realmente le gusta.
Quizás al pogo también le guste.
Está bien, eso es todo. No puede hacerle esto a Phoebe.
Este tipo va a recibir la patada en el trasero de su vida.
Pero es que un tipo grande?
Todos iremos. Vamos.
- Gracias chicos. Gracias. No te preocupes.
Dios. Espero que una patada en el culo.
Cariño, lo siento.
Ya sabes, si te sirve de consuelo ...
... realmente parecía que se estaba divirtiendo más contigo.