Bueno. Oye.
- ¿Todo el mundo odia estos zapatos? Oh sí.
Pero no creo que nadie se concentre en eso mientras uses ese vestido de toalla.
Dile.
Es su primer día en este nuevo trabajo. Se supone que no debes empezar con ella.
Está bien. Supongo que puedo esperar un día.
- Oye, ¿qué vas a hacer el viernes? - ¿Por qué?
Necesito que vengas a la despedida de soltero de mi extraño primo Albert.
¿Sabes, es el botánico?
Oh Dios. Sí, los botánicos son unos frikis.
Si.
¿Es una corbata de dinosaurio?
¿Mmm? Oh sí.
- Mañana. Oye.
Oye. Rachel, estoy aquí con los bolsos.
Debe llevarte una eternidad encontrar tus llaves.
Gracias, gracias, Pheebs.
Oh, de nada. Oh, por favor, quiere el de las tortugas.
No, no, no, las tortugas me asustan. No necesito eso hoy.
Cariño, solo relájate. Que va a estar bien.
Oye, ¿por qué no voy allí y te llevo a almorzar?
Oh, cariño, gracias, pero Mark me va a llevar.
¿Marcos? ¿Es el mismo Mark que te ayudó a conseguir el trabajo?
Si. Es como una especie de "buena suerte en tu primer día".
¿Es esto realmente una lonchera?
No, es un bolso. Y hay un termo dentro.
Oh.
- Oye, ¿puedes asistir el viernes? ¿Qué?
Oh, sí, eso creo. ¿Por qué me invitan a esto de nuevo?
- Al parecer, Albert no tiene amigos. Oh.
Sin embargo, está emocionado por la despedida de soltero.
Creo que la única razón por la que se va a casar es para poder ver a una stripper.
Una stripper en una despedida de soltero. Eso es tan cliché.
¿Por qué no consiguen un mago?
Si un mago puede abrir mi cerveza con sus nalgas, entonces está bien.
¿Ella va a almorzar con él? ¿Almorzar con él?
Deberías haber visto el abrazo que le dio cuando consiguió el trabajo.
Y es muy guapo.
- ¿Qué voy a hacer? - No haces nada.
Guárdelo adentro. Aprenda a ocultar sus sentimientos.
No llores en voz alta.
¡Sí! ¡Uh!
Adivina quién tiene una audición para un musical de Broadway.
Quiero decirte, pero parece una respuesta tan fácil.
Soy yo.
Es una versión musical de A Tale of Two Cities.
Así que creo que voy a cantar "New York, New York" ...
... y, uh, oh, "Dejé mi corazón en San Francisco".
Joey, no creo que puedas elegir las ciudades.
- ¿Qué? - El Sr. Dickens puede elegirlos.
¿Quién?
Te conseguiré las CliffsNotes.
¿El qué?
El resumen.
Ah, vale. Jaja.
¿El qué?
Luego, el número de estilo ...
... el número de factura y la fecha de envío.
Bien. ¿Alguna pregunta hasta ahora?
Si. ¿Qué tipo de descuento obtenemos?
- Ja ja. Veinte porciento. - Oh. Amo este trabajo. Jaja.
- ¡Ah! Mi primera llamada. - Aquí, déjame.
Bueno.
- Línea de Rachel Green. ¿Como puedo ayudarte? - Hola, ¿Rachel está ahí?
- ¿Y quién puedo decir que llama? - Este es Ross.
Ross de?
De "Ross y Rachel".
Oh. Hola, soy Mark.
- Oh, hola, Mark. Je. Oye. Oye.
- Oye, espera un segundo. - Uh, está bien.
Es Ross. Bueno.
- Hola, cariño. - Hola.
¿Qué hace Mark contestando tu teléfono?
Oh, solo está haciendo el tonto.
Oh, eso es gracioso.
¿Por qué no está jugando en su propia oficina?
Jaja. Cariño, esta también es su oficina. Te lo dije, somos los dos ayudantes de Joanna.
¿Por qué Joanna necesita dos asistentes?
¿Qué tan perezosa es ella?
- Oh. Ay Dios mío. ¿Qué acabo de hacer? - ¿Qué?
Creo que acabo de enviar 3000 sujetadores a Personal.
Cariño, tengo que irme. Mark, te necesito.
Bueno. Adiós.
¡Ay! Ross!
¿Eh? Oh. Oh, lo siento, cariño. Solo estaba tratando de ...
Uh, estaba marcando otro número.
Muy bien, me cambié en 30 segundos para que puedas estar a solas con él.
- Será mejor que lo hagas. - Por favor. No voy por nada.
- Bueno, si no lo haces, lo haré yo. - ¿Podrías ir por favor?
Noche, lun.
- Night, Julio. - Adiós.
Mira, Julio, alguien dejó su libro aquí.
De hecho, eso es mío.
- ¿Oh sí? - Sí.
¿Qué estás leyendo?
Flores del mal de Baudelaire. ¿Lo has leído?
Jaja. ¿Lo he leído?
No. ¿Lo estás disfrutando?
Pensé que lo haría, pero la traducción no es buena.
Eres poeta y no lo sabes.
En realidad, yo, eh ... soy un poeta.
Oh. Ha, ha.
Entonces lo sabes. Jaja.
Ejem. Entonces, eh, ¿sobre qué tipo de cosas escribes?
Cosas que me mueven.
La sombra de un árbol ...
... un niño riendo ...
... o este labio.
¿Mío?
¿Aquí mismo?
Podría escribir un poema épico sobre este labio.
¿Cómo iría eso?
Bueno, no rima, ja, ja ...
...pero me gustó.
Tienes que sacar uno o dos bolsillos, chicos
Tienes que sacar uno o dos bolsillos
Precioso. Simplemente encantador.
¿En serio? Gracias.
Escucha, Joey, definitivamente queremos verte para la devolución de llamada el sábado.
Excelente.
- Estaré allí. - Ja ja. Bueno.
Y escucha, no olvides traer tus zapatos de jazz para la audición de baile.
Mi agente dijo que no era una parte de baile.
Joey, todos los roles tienen que bailar un poco. Jaja.
Pero créeme, con tu experiencia en el baile, será pan comido.
¿Tres años de danza moderna con Twyla Tharp?
¿Cinco años en el American Ballet Theatre?
Oye, todos mienten en su currículum, ¿de acuerdo?
Yo tampoco era uno de los niños de Zoom.
Bueno, ¿puedes bailar?
Sí, puedo bailar. Sabes:
Oh, no, no, no.
¿Qué es eso?
Seguro, parece estúpido ahora. No hay música.
Está bien, tengo que conseguir eso. Pero no, no.
¿Hola?
Hay. Ha, ha.
Sí, escucha, necesito una stripper, y me dijeron que lo hagas tú.
Déjame preguntarte esto. ¿Qué haces por los cien extra?
Entonces, ¿tendría que proporcionar las uvas?
- Hola. - Ooh.
How was last night with Julio, señorita? Ha, ha.
Fue tan asombroso.
Es tan sexy e inteligente, lo que lo hace aún más sexy.
Oh Dios mío. Anoche estábamos tonteando ...
... y de repente se detiene a escribir un poema.
Sal. No podría detenerme si un meteoro me golpeara.
Bien, tenemos a nuestra stripper, una Miss Crystal Chandelier.
Bueno, seguro. Nombra a un niño que, ¿qué esperas que sea cuando crezca?
Ejem. De todos modos, cuando se fue se olvidó de llevarse el poema.
Ahora, soy totalmente tonto con la poesía, pero creo que esto es bastante bueno, ¿de acuerdo?
Échale un vistazo. Léelo.
"El jarrón vacío".
Belleza translúcida ...
A ti mismo.
- Oye, ya sabes, eso está bastante bien. - Sí, yo también lo creo. Phoebe?
- Oh sí. - Oh, genial. Me alegro mucho de que les guste.
- Hurra. De acuerdo, tengo que ir a trabajar. - No no. No he terminado.
Devuélvemelo cuando hayas terminado.
- Está bien, nos vemos chicos. - Adiós.
Adiós.
Ay Dios mío. Ay Dios mío. Pobre Mónica.
- ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Estaba con ella cuando escribió este poema. Mirar.
Mi vasija tan hermosa sin nada dentro
Ahora que te he tocado, pareces más vacío aún
Cree que Monica está vacía. Ella es el jarrón vacío.
- ¿De verdad crees que eso es lo que quiso decir? - Totalmente.
Oh Dios. Oh, y ella también parece tan feliz.
Hecho.
¿Tiene el archivo Ralph Lauren?
Oh, sí, claro. Es, eh cierto ...
¿Qué es eso?
Uh, es de Ross. Es un error de amor.
Guau. Alguien quiere que la gente sepa que tienes novio.
Oh no. No no no. Eso no es lo que está haciendo.
- Es realmente romántico. - Okey.
Perdóneme. ¿Eres Rachel Green?
Sí lo soy.
Uno dos tres.
Felicitaciones por tu primera semana
En tu nuevo trabajo
No pasará mucho tiempo antes de que seas el jefe
Y sabes quien estará ahí para apoyarte
Tu único novio
Es bueno tener novio.
¡Tu leal y cariñoso novio, Ross Ross!
Estoy herido. De hecho estoy herido ...
... que pensarías que te enviaría esas cosas por otra cosa que no sea por amor.
Daño.
- Daño. - Está bien, Ross, lo entiendo. Estás herido.
¿Ya no puede un chico enviar un cuarteto de peluquería a la oficina de su novia?
Oh por favor. Ross, era tan obvio.
Era como si estuvieras marcando tu territorio.
Quiero decir, bien podría haber entrado y orinado alrededor de mi escritorio.
Nunca haria eso.
Mira, sé lo que está pasando aquí, ¿de acuerdo?
Mark me lo explicó todo. Dijo que esto es lo que hacen ustedes.
Sí, bueno, si Mark dijo eso, entonces Mark es un idiota.
Mark es un genio.
- ¿Por qué? ¿Cómo? ¿Cómo es un genio? - Mira, ¿no ves lo que está pasando?
En lugar de coquetear con ella de inmediato, se está convirtiendo en su confidente.
Ahora él será el tipo al que ella acudirá para quejarse de ti.
¿Qué voy a hacer?
Bueno, ¿por qué no le envías un bicho musical?
Oh, no, ya lo hiciste.
Está bien, mira, tendrás que ir tú mismo ahora, ¿de acuerdo?
- Haz algunas visitas sorpresa. - No lo sé, chicos.
Bien, no hagas nada. Siéntate aquí y habla con nosotros.
Mientras tanto, ella le habla de ti. Y está siendo Mr. Joe-Sensitive.
Ella comienza a pensar: "Tal vez este sea el tipo para mí porque me comprende".
Y antes de que te des cuenta, ella está con él.
Y serás todo, "Oh, hombre".
Y él será todo, "¡Sí!"
Y nosotros, estaremos como, "Oh, amigo".
Y muy pronto serás como:
"Hola. "
Y, "Bueno, no puedo ir. Rachel y Mark podrían estar allí".
Y estaremos como, "Hombre, supéralo. Han pasado cuatro años".
Pinta un buen cuadro, ¿no?
Aquí está el material de Shelli Segal para diciembre.
- Oh, espera, tengo algo para ti. - ¿Qué? Oh ... Mark.
Está bien. Rachel lo sabe.
Sí, pero aun así ... Ja, ja.
No puedo evitarlo. Estoy loco por ti.
Oh eso es tan dulce.
Bien bien.
Sé que hoy soy el Sr. Inapropiado, pero es tan difícil.
Te veo caminando, y solo quiero tocarte y abrazarte.
- Aw. - Vamos, no hay nadie cerca. Solo Bésame.
- Está bien, eso es todo. Bajar. Bájate de ella. - ¿Que esta pasando?
¿Que esta pasando? Te diré lo que está pasando.
Ross.
Llevo 20 minutos en tu tienda intentando conseguir una corbata.
¿Qué tengo que hacer para obtener algún servicio?
Hola, Rachel.
¿Joey? Joey Tribbiani?
Escucha, Joey, tengo un problema. Acabo de recibir una llamada de mi capitán de baile.
Está teniendo una crisis de relación y no puede salir de Long Island.
Entonces, ¿eso significa que la audición está cancelada?
Escucha, Joey, ya que tienes más experiencia ...
... Quiero que tomes a estos bailarines y les enseñes la combinación.
¿Qué?
Oh, Joey, vamos, es fácil.
Ya sabes, es mano, mano, cabeza, cabeza ...
... despierto, no borracho, no borracho ...
... gran giro aquí, pierna redonda, sissonne, sissonne ...
... deslizarse, paso, paso ...
... y manos de jazz.
Así que eso es paso de paso y manos de jazz.
Divertirse.
Adiós.
- Oye. - Oye.
- ¿Qué estás envolviendo? - Oh.
Mira lo que tengo Julio.
- Sí, es un jarrón. - Si.
Como el del poema.
Sí, bueno, no exactamente como el del poema.
¿Qué quieres decir?
¿Recuerdas que dijiste que eras muy tonto con la poesía?
Si.
Oh.
- Así que solo soy un jarrón vacío, ¿eh? - ¿Qué?
Así que no leo tantos libros importantes como tú.
No escribo poemas que parecen versar sobre una cosa, sino sobre otra.
¿Y sabes qué? Me emociono por estupideces ...
... como cuando mi revista People llega el sábado ...
... y el nuevo catálogo Hold Everything.
Pero eso no significa que esté vacío.
Me preocupo por las cosas. Me preocupo por mis amigos y mi familia.
No tienes derecho a hacer ese juicio sobre mí.
- Ni siquiera me conoces. - Espera, espera, espera.
El poema no se trata de ti.
- ¿Qué? - "The Empty Vase" no se trata de ti.
My baby preciosa.
Me pones tan triste que pensarías esto.
- Lo siento. Es ... Mi amiga Phoebe dijo ... No, es ...
Se trata de todas las mujeres.
Bueno, je, todas las mujeres estadounidenses.
¿Te sientes mejor ahora?
Oh sí.
Está bien, hagámoslo.
No, no, no.
¿Qué fue eso?
Lo sé, es lo mejor que pude sacar de ellos.
- Bueno, gente. - Gente, gente, gente.
Vamos a intentarlo otra vez. Y esta vez, todos miren a Joey.
Muéstrales cómo se hace.
Cuéntalo, Mack.
¿Te divertiste anoche en la despedida de soltero?
Oh sí. Si. Mira lo que tengo.
- Ves, ella está completamente vestida, ¿verdad? - Derecha.
Y luego haces clic y, uh-oh, ella está desnuda.
Y luego vuelves a hacer clic y ella se viste.
Ella es una mujer de negocios, caminando por la calle.
Está mirando escaparates y, oh, oh, oh, está desnuda.
Hola.
¿Sabes que? Voy a pasar un rato a solas con el bolígrafo.
Lo siento. Fui un idiota.
- Un gran idiota. - Un gran idiota. Je.
Es solo que, debes darte cuenta, todo esto de Mark es realmente difícil para mí.
Cariño, ¿por qué es tan difícil? Llevamos juntos casi un año.
Bueno, estuve con Carol durante unos ocho años y la perdí.
Y ahora, si es posible, creo que te amo aún más.
Así que me cuesta creer que no voy a ...
Bueno, ese alguien más no te va a llevar.
Deja que sea yo. Deja que sea yo.
Cariño, eso es muy dulce.
Sin embargo, me parece que si dos personas se aman ...
... y confiar el uno en el otro, como nosotros ...
... no hay razón para estar celoso.
Debo irme. Adiós, Chandler.
Oh, está bien, Ross.
Escucha, este bolígrafo se está volviendo un poco aburrido, ¿podrías traerme algo de porno?
- ¿A dónde vas? - Tengo que ir a buscar a Ben.
Tenemos una cita para jugar esta tarde.
Oh. ¿Con quien?
Solo esta mujer que conocí anoche en la fiesta.
¿Había una mujer en?
¿La stripper?
Si.
¿Tienes una cita para jugar con una stripper?
Hombre, tengo que tener un hijo.
Uh, sí, sí.
Empezamos a hablar después de que ella, ya sabes, hizo lo suyo ...
... y resulta que tiene un niño de la edad de Ben.
Así que llevaremos a los niños a una clase de Gymboree.
- Meh. Oh.
- ¿Eso está bien? - Seguro. ¿Está casada?
- No. - Eh.
¿Estás celoso?
No. Sabes, no veo por qué tiene que jugar contigo, eso es todo.
Quiero decir, ella no, ya sabes ...
... ¿tiene alguna otra amiga que sea madre stripper?
- Estás totalmente celoso. - Puaj. No estoy celoso, ¿de acuerdo?
Esto es sobre...
... um, la gente siente ciertas cosas ...
...sabes sobre...
... strippers. - Oh.
- Y, ya sabes ... Y, eh ... yo ... Ugh. - Cariño, yo también te amo.
- Adiós. - Espera espera espera.
¿Qué?
Bueno, hay un beso que no olvidará durante unas horas, ¿sabes?
- Yeah. - Ha, ha.
O eso o simplemente lo excitaste y lo enviaste a una stripper.
¿Hay un Julio aquí?
I am Julio.
Señor pretencioso
Crees que no hay nadie mejor
Bueno, tus poemas son inéditos y trabajas en una cafetería
No eres un regalo de Dios para las mujeresEso está todo en tu cabeza
Eres solo un bocadillo
A nadie le gusta un bocadillo.
Y tu tambien eres mala en la cama