Oye.
Seis dólares, por favor.
¿Seis? Solo lo tuve por una noche. Es 3.
Las ocho en punto es el límite. Y, oh, son las 8:02.
Sabes, de una manera extraña, tienes demasiado poder.
Mira, tendrás que ayudarme aquí porque solo tengo 3.
Yo puedo ayudar con eso.
Ay Dios mío. ¿Ricardo?
- Hola - Hola.
Guau. Tu labio se quedó calvo.
Gracias.
Así que te ves genial.
Sí claro. Jaja.
No, lo tienes. Tú...
- Tu solo ... Tu ... - ¿Qué?
Tienes bragas pegadas a tu pierna.
Ejem, eso es porque estaba sacando algunas cosas de la secadora ...
... y adherencia estática. Jaja.
O tal vez es solo porque Dios sabía que me encontraría contigo ...
... y vi una oportunidad.
Es bueno verte.
Me alegro de verte también.
- ¿Ves a ese tipo? Ahora está en "Clásicos" ... - ¿Quién?
... pero sabes que tan pronto como nos vayamos, se irá directo al porno.
Va a subir al mostrador con el ciudadano Kane ...
...Vertigo and Clockwork Orgy. - Ha, ha.
Esto es bonito.
- Ja ja. Si. - Extraño esto.
Yo también.
¿Quieres comer una hamburguesa o algo?
Aw, um, no sé si es una buena idea.
No solamente amigos. No te manosearé. Prometo.
Sí, creo que es demasiado pronto.
No, no es demasiado pronto. Almorcé a las 11.
Sí bebé.
- ¿Qué estás haciendo? - Elaboración de leche con chocolate. ¿Quieres un poco?
No, gracias. Tengo 29.
Ay Dios mío. Tengo que ir a trabajar.
¿A qué hora crees que te bajarás esta noche?
No lo sé, cariño. Podría ser muy tarde.
Oh vamos. No otra vez.
Oh, lo sé. Lo siento. Escucha, haré un trato contigo, ¿de acuerdo?
- Mm. - Todas las noches que duermes ...
... antes de que llegue a casa del trabajo ... - Sí.
... Te despertaré de una manera que ha demostrado ser muy popular en el pasado.
Bueno, ahora, si necesita quedarse hasta tarde, quiero apoyarlo.
Gracias.
- Hola. Oye, Pheebs.
- Hola. Oye.
Mírate. ¿Desde cuándo patinas?
Oh. Desde mañana.
Conocí a este chico realmente lindo en el parque.
Y él, como, ya sabes, trota, patina y nada, así que hicimos un trato.
Me va a enseñar a hacer todo tipo de cosas divertidas.
- ¿Y qué vas a hacer por él? - Voy a dejarlo.
- Okey. - Fresco.
- Mañana. Oye.
- Alguien llegó tarde anoche. Ejem.
Sí, bueno, me encontré con Richard.
- ¿Cuando esto pasó? - Oh, um, alrededor de las 8:02.
Y, eh, hablamos un rato ...
... y luego, um, salimos por una hamburguesa inocente.
Oh, no existe tal cosa como una hamburguesa inocente.
¿Lo vas a ver de nuevo? - Mañana por la noche.
Monica, que estas haciendo?
Bueno, pasó los últimos seis meses superándolo ...
... y ahora lo está celebrando yendo a una cita con él.
No es una cita, ¿de acuerdo?
Solo le voy a enseñar cómo hacer una lasaña para una cena compartida que tiene.
Bueno, es posible que desee hacer un poco más porque, ya sabe ...
... probablemente tendrás hambre después del sexo. Mmm.
No vamos a tener sexo.
¿Okey? Nada ha cambiado aquí.
Él todavía no quiere hijos, y yo todavía los quiero.
Entonces es por eso que solo seremos amigos.
Amigos desnudos.
- Oye. ¿Tienes hielo? - Oye.
Revisa el congelador.
Si no hay ninguno ahí, probablemente estemos fuera.
¿Acabas de llegar a casa del trabajo? Ya es tarde.
Si lo se. Sin embargo, tuve el mejor día.
Pude sentarme en una reunión con los representantes de Calvin Klein.
Le dije a mi jefa que me gustaba esta línea de lencería, ella ordenó una tonelada.
¿Cómo estuvo su día?
Descubrí que puedo contar todos mis dientes usando solo mi lengua.
Mmm.
Uno...
¿Por qué tienes una copia de The Shining en tu congelador?
Oh. Lo estaba leyendo anoche y me asusté, así que ...
Pero, ¿estás a salvo si está en el congelador?
Bueno, más seguro.
Nunca empiezo a leer The Shining ...
... sin asegurarnos de tener suficiente espacio en el congelador.
- ¿Sabes? - Ja ja.
¿Con qué frecuencia lo lees?
¿Nunca has leído el mismo libro una y otra vez?
Bueno, supongo que leí Mujercitas más de una vez.
Pero eso es un clásico. ¿Qué tiene de genial The Shining?
La pregunta debería ser, Rachel, "¿Qué es lo que no es tan bueno de The Shining?"
¿Okey? Y la respuesta sería: "Nada". ¿Está bien?
Este es, como, el libro más aterrador de todos los tiempos.
Apuesto a que es mucho mejor que ese clásico tuyo.
- Ja ja. - Okey.
Bueno, ya veremos eso, ¿de acuerdo?
Yo leeré El resplandor y ustedes leerán Mujercitas.
- Está bien, lo tienes. - ¿Está bien?
- Okey. - Okey.
- Uh, ahora, Rach, estas pequeñas mujeres ... - Sí.
¿Qué tan pequeños son?
Quiero decir, ¿son, como, pequeños aterradores?
- ¿Chandler, Ross? Este es Robert. Oh hola.
- Hola. - Tienes lápiz labial aquí mismo.
- Oh. - Eh. Está bien, es mío.
Solo nos besamos.
Entonces, ¿no hace un poco de frío en pantalones cortos?
Bueno, soy de California.
Bien bien. A veces ustedes simplemente estallan en llamas.
Estoy levantado. Ejem. Estoy levantado. Me he levantado ahora.
¿Alguien, eh, quiere algo?
- Tomaré café. - Sí yo también.
Sí, haz esos tres. - Okey. Ross, ¿por qué no vienes conmigo?
Bueno. Jaja.
¿Qué es lo que te pasa? ¿Que esta pasando?
Robert está saliendo.
¿Qué quieres decir? ¿Qué, es gay?
No él...
Está saliendo de sus pantalones cortos.
¿Qué?
El hombre muestra cerebro.
¿Está seguro? Esperar.
Ejem. Lo siento, chicos. Eso fue un café y un ...
Café. Podríamos escribirlo. - Okey.
No no. Eso no será, eh ... No será necesario.
- ¿Bien? - Si, si, si.
qué hacemos? qué hacemos?
Bueno, supongo que tratamos de no mirarlo directamente.
Como un eclipse.
Cuando la gente me felicita por mi cocina esta noche, ¿qué digo?
Bueno, dices: "Muchas gracias". Y luego me compras algo bonito.
Vamos, vamos a meter las manos en este cuenco ...
... y vamos a empezar a aplastar los tomates.
Oh, esto se siente muy raro.
Je. ¿Tocas los ojos de las personas todos los días y esto se siente raro?
Sí, bueno, claro, los toco.
Pero pasé años aprendiendo a no aplastarlos.
Esa es mi mano.
Oh.
- Okey. - Tengo que seguir aplastando.
Los tomates se aplastan.
- Oh sí. Oh. - Oh.
Oh Dios mío. Tienes algo en tu camisa.
- Si. - Espera un segundo.
De acuerdo, solo ponle un poco de agua carbonatada. Hágalo de inmediato.
Debería, um, hacer ...
...el truco.
¿Qué?
Um, tienes algunos en tus pantalones.
Solo los tiraré.
Estas pequeñas mujeres.
Guau.
Te está gustando, ¿eh?
Oh sí. Amy acaba de quemar el manuscrito de Jo.
No veo cómo podría perdonarla alguna vez.
Jo es una niña. Es la abreviatura de Josephine.
Pero Jo está enamorado de Laurie.
Oh.
¿Quieres decir que es como una cosa de chica-chica?
Porque eso es lo único que falta en The Shining.
No, en realidad, Laurie es un niño.
No es de extrañar que Rachel tuviera que leer esto tantas veces.
- Oye. - Oye.
Oye, ¿cómo te fue en el baloncesto?
Ah, vale. Aprendí a lanzar una bandeja, un tiro de falta y un 23 puntos.
¿Te refieres a un triple?
Oh, obtengo más porque soy delicado.
Entonces, ¿hay un teléfono aquí donde pueda revisar mis mensajes?
- Sí, en la parte de atrás. ¿Quieres veinticinco centavos? - Oh no. Siempre llevo uno en mi calcetín.
¿Qué estás haciendo? Vuelve a tu lado del ...
Hola.
- Hola. Soy Joey. No nos conocemos. Hola.
- Encantado de conocerte. Robert. - Okey.
¿Qué?
¿Qué? Chicos, ¿qué está pasando?
¿No te gusta Robert?
¿Por qué te ríes?
Cálmate. No hay razón para ponerse irritable.
- Ustedes. Vamos. - Lo lamentamos.
Simplemente parece que Robert no está tan oculto en el área de los pantalones cortos ...
... como, uh, uno podría haber esperado.
¿Qué quieres decir?
Oye. - Oye.
¿Robert? ¿Podrías pasarme esas galletas?
Seguro.
Entonces, ¿cómo fue la lasaña?
¿En serio? Bien. Entonces me debes tres cosas bonitas.
Si. Yo también he estado pensando en ti.
Bueno no. Es difícil esta cosa de la platonomía.
Qué...? Es una palabra.
Si. Creo que es mejor así. Sí, estamos siendo inteligentes.
Sí estoy seguro.
¿Estás realmente seguro?
Te llamare luego.
Entonces podemos ser amigos que duerman juntos.
Absolutamente. Esto será algo que hagamos.
Como el racquetball.
Si. Me suena inteligente y saludable.
Entonces, eh, solo por, uh, curiosidad ...
... um, ¿tienes actualmente algún otro compañero de racquetball?
Solo tu papá.
Aunque eso es en realidad racquetball.
Sabes, tengo una cita a ciegas ...
... con la vecina de mi hermana el próximo martes.
¿Quieres que lo cancele?
No.
- No. - Sí.
Porque si lo hicieras, eso significa que cancelarías por mí.
- Y solo somos amigos. - Exactamente.
Oye.
Oye. Oh, no te sientes.
- ¿Listo para ir a la jaula de bateo? - Puedes apostar.
Y primero, aquí tienes un regalo. Jaja.
Oh, vaya.
- Oye. - ¿Pantalones elásticos?
Bueno, esas son las cosas más grandes del mundo.
Si yo fuera tú, los usaría todos los días, todos los días.
Dios, gracias. Realmente, eso es tan lindo.
Pero, um, para ser honesto, no creo que pueda usar estos.
Están tan apretados. Me sentiría como si estuviera en exhibición.
Lo siento.
Eso está bien. Me imagino ...
Oye. - ¿Cómo estás?
- ¿Cómo te va? - Bien.
- Bien. ¿Oye, Rachel?
- ¿Cómo te va con The Shining? - Uh, Danny acaba de entrar en la habitación 217.
Oh. La siguiente parte es la mejor. Cuando esa mujer muerta en la bañera ...
No no no. Vamos. Lo vas a arruinar.
De acuerdo, hablaré en código.
¿Recuerdas cuando el niño ve esos dos espacios en blanco en el pasillo?
- Sí, eso es muy bueno. Si.
Oh. Todo en blanco y sin espacios en blanco hace que el espacio en blanco sea un espacio en blanco, ¿verdad?
Oh no no. No, el final.
Cuando Jack casi los mata a todos con ese blanco ...
... pero luego en el último segundo se escapan. Aw.
Joey, no puedo creer que hayas hecho eso.
No puedo creer que haya descifrado tu código.
Está bien, está bien. Laurie le propone matrimonio a Jo y ella dice que no ...
... a pesar de que todavía está enamorada de él. Y luego termina casándose con Amy.
Oye.
El mío fue por accidente.
Está bien.
La caldera explota y destruye el hotel y mata al papá.
Beth esto.
Qué ...? ¿Qué muere?
Mm-hm.
¿Es eso cierto? Si sigo leyendo, ¿Beth va a morir?
No, Beth no muere. Ella no muere. ¿Ella, Rachel?
- ¿Qué? - Joey pregunta si acabas de arruinar ...
... el primer libro que ha amado que no fue protagonizado por Jack Nicholson.
No. Ella no muere.
Entonces, ¿por qué dirías eso?
Porque quería hacerte daño.
Oh, ahí están. Dejé caer mis llaves.
Los tengo.
Hola.
Lo siento. Lo siento.
No creerías mi día.
Tuve que trabajar dos turnos. Y luego para rematar ...
... Perdí una de mis tetas falsas en una parrilla.
¿A qué estás sonriendo?
Lo siento, estaba pensando que tu día aún podría mejorar.
Hola.
Amo esta cosa de amigos.
Escucha, Robert estará aquí en cualquier momento ...
... entonces, ¿podría uno de ustedes simplemente decírselo?
- Oh. Por favor, ahora mismo.
No, cada vez que lo veo, es como, "¿Está suelto? ¿Me está mirando?"
No podemos decírselo.
No puedes acercarte a un chico que apenas conoces y hablar de su ...
...cosas.
El tiene razón. Incluso si es para decir algo complementario.
- Oye. Oye.
¿Estás listo para el gimnasio?
Tienen este nuevo muro de escalada. Podemos vernos el uno al otro.
Sí, puedo verte desde aquí.
¿Qué?
Bueno. Escucha, ejem, Robert ...
- Oye, ¿no tenemos que hacerlo? - Sí, tenemos ... Sí. Mm-hm.
Uno...
Creo que eres realmente genial.
Oh Dios. Aquí vamos de nuevo.
¿Por qué me sigue pasando esto? ¿Es algo que estoy publicando?
¿Es culpa mía? ¿O solo estoy loco?
No se que decir
¿Hey amigo? Este es un lugar familiar. Vuelve a poner el ratón en la casa.
Oh.
¿En serio? Bueno, es como el apartamento de todos los demás.
Tiene, eh, habitaciones, paredes y techos.
Solo quería ver dónde vives. Ahora dame el recorrido.
Ay Dios mío. Ay Dios mío.
Uh, esta es la sala de estar. Qué lindo.
Está bien.
- Y esta es la cocina. Eso es muy bonito.
Espera un minuto. ¿No puedo ver el dormitorio?
El dormitorio. Bueno, es más o menos lo típico ...
...Cuarto. - Oh jaja.
- Todavía estamos de este lado de la puerta. Jaja. - Mm-hm.
Sí, pero no pude verlo.
Oh dispara. Quizás la próxima vez. Gracias por una agradable velada.
Entonces, um, ¿quién es ella?
Oh jaja. Esa fue la cita a ciegas de la que te hablé.
- Llamó y lo cambió desde el martes. - Aw.
¿Te gustó ella?
Y solo pregunto como amigo porque estoy totalmente de acuerdo con esto.
Bueno, te ves bien.
De acuerdo, ¿sabes qué? No estoy bien. No soy.
Quiero decir, ¿cómo podría estar bien? Oírte entrar con ella.
Quiere ver tu dormitorio.
¿Sabes que?
¿Y si somos amigos ...
... que no ven a otras personas?
¿Te refieres a amigos exclusivos?
¿Por qué no?
Quiero decir, esta ha sido la semana más asombrosa.
¿Sería tan terrible?
¿Incluso si fuéramos amigos que vivieran juntos?
O tal vez algún día, amigos que se pusieron de pie frente a sus otros amigos ...
... y juró ser amigos para siempre.
Guau.
Ya sabes, estamos de vuelta donde estábamos.
Cariño, me encantaría hacer todo eso, pero nada ha cambiado.
Eso no es cierto. No tienes bigote.
Bueno. Está bien, una cosa ha cambiado.
Pero todavía queremos cosas diferentes y sabemos cómo terminará esto.
¿Sabes que?
Debo salir de aquí ahora mismo.
Porque superarte es lo más difícil que he tenido que hacer.
Um, no creo que pueda hacerlo de nuevo.
Sé que no podría.
Si.
Entonces...
¿Qué tal un último juego de racquetball? ¿Mmm?
- Cuidado con las espinas. - Ay.
¿Qué?
Beth está realmente enferma.
Oh.
Jo está ahí, pero no creo que pueda hacer nada.
- ¿Joey? - ¿Si?
¿Quieres poner el libro en el congelador?
Bueno.