Porque cada vez que veo tu cara
No puedo evitar caer en desgracia
Guau. Esta chica es buena.
Oh, sí, una canción con palabras que riman. Oh, nunca pensé en eso antes.
Ella me gusta.
¿Por qué? Porque sabe cantar y tocar la guitarra ...
... y hacer ambas cosas al mismo tiempo?
Bueno, eso es todo lo que busco de esta gente.
Mírate, todo celoso.
Sí, Pheebs, vamos. Ustedes dos tienen estilos completamente diferentes.
Sabes, ella es más ... ¿Sabes? Y eres más:
Di que te quedarás a mi lado
Bueno. ¿Ver? ¿Ver? Todos los demás están felices de que haya terminado.
De acuerdo, mi próxima canción se llama:
"Phoebe Buffay, ¿qué puedo decir? Realmente me encantó cuando éramos ...
... Singing Partners y yo no deberíamos haberte dejado así. "
Oh no. Una de esas canciones que buscan el significado oculto.
Oye, Phoebe.
Oye, Leslie.
¿Cómo sabías que estaría aquí?
Me encontré con Vlad en el lugar donde venden el pez gordo ...
... y dijo que jugabas mucho aquí, así que ...
Está bien. Tengo que ir al baño.
Pero si el lugar con el pez grande vuelve a aparecer ...
... Me gustaría saber si son varios peces grandes o solo un pez grande.
Entonces Phoebe nos dice que escribes jingles.
De hecho, dije que me abandonó para escribir jingles.
Uh, ¿algo de lo que hayamos oído hablar?
Uh, sí, um ...
El hogar nunca está lejos
Hogar es Homestar Stew
Sí, pero ya no hago eso. Me harté un poco.
Y luego no pude encontrar nada bueno, así que me despidieron.
Hmm, fastidio.
Bueno, ya sabes, solo estaba ...
Um, solo estaba pensando y esperando que ...
... tal vez quieras volver a estar juntos?
No, pero gracias.
Vamos, Phoebe. ¿Podrías pensar en ello?
Bueno.
No, pero gracias.
Está bien, eh ...
Nos vemos, Pheebs.
Guau. Eso fue algo brutal.
Bueno esta bien. Que esto sea una lección para todos ustedes.
¿Está bien? Una vez que me traicionas, me convierto en la Mujer de Hielo.
Ya sabes, soy muy frío, duro, inflexible.
Ya sabes, nada, nada puede penetrar este exterior helado.
¿Puedo tener un pañuelo, por favor?
Oh si.
¿Hay alguien ahí?
No. Esto es solo parte de un juego temerario ...
... que toco llamado "Espera hasta el último momento antes de que estalle y muera".
Dios, hombre. Caíste...? Hola.
Entonces, eh, ¿lo hiciste? ¿Te caíste alto?
Alguien estaba en el baño de mujeres. No podía esperar.
- Sin embargo, dejé la tapa para ti. - Ja ja.
¿Sabes qué, eh, Gunther? Adelante, eh ... Adelante.
Estoy hablando con, eh ...
Esta es la parte donde dices tu nombre.
- Jengibre. - Jengibre. Estoy hablando con Ginger, así que ...
- ¿No tienes que ir al baño? - No.
No, yo solo, uh ... prefiero, uh, hablar contigo.
Sí.
Sí, tengo que ir al baño.
Alguien aquí.
- ¿Dónde está Chandler? - No puede hacerlo.
Dijo que tenía que volver a su, eh, trabajo por hacer, eh ...
UH oh.
Joey?
Joey Tribbiani?
Joey, puedo verte, ¿de acuerdo?
Te escondes detrás de los abrigos.
Cierra uno. Je.
- Hola. - Hola cariño.
Hola.
Oye, Ross.
UH Huh.
- Tengo malas noticias. - ¿Qué?
Puedo comer algo rápido, pero tengo que volver aquí.
Vamos, cariño. Ha trabajado hasta tarde todas las noches durante las últimas dos semanas.
- ¿Qué es esta vez? - Es culpa mía. Renuncio hoy.
Pero el trabajo es lo primero.
Oh hola. Pero eso es triste por ti. ¿Qué sucedió?
¿Qué sucedió? ¿Consumirse? Quema todo, ¿verdad?
No, se va por un trabajo mejor.
Oh, bueno, eso es genial. Entonces supongo que esto es, eh, adiós.
Goodbye. Ha, ha.
- Bien entonces. - Okey.
Bueno, te vamos a extrañar por aquí.
Sí yo también.
- Nos vemos el sábado. - Sí, puedes apostar.
Puaj.
Ahora, sabes que son un manjar en la India.
Sí, Leslie volvió a llamar para ver si podemos volver a estar juntos.
Es como la vigésima vez hoy. Sí, buena suerte, Leslie.
Guau. Ella debe haberte lastimado bastante, ¿eh?
Bueno sí. Sabes, éramos mejores amigos ...
... desde que éramos pequeños. Nuestras mamás trabajaron juntas en la barcaza.
Ustedes dos deben haber sido tan lindos corriendo en una barcaza.
Nunca corres en una barcaza.
- Oye. Oye.
¿Es, eh ...? ¿Está Chandler por aquí?
No, um, conoció a una chica en la cafetería.
Oh. - Si. Jengibre algo.
No.
No no. ¿Estás seguro de que no era algo que le gustara a Ginger?
¿Como, eh, "Gingeer"?
No, fue Ginger.
Lo recuerdo porque cuando me lo dijo le dije:
La estrella de cine
Oh hombre.
Esa es la chica de la que me estaba escondiendo.
Cuando se entere de que es mi compañero de cuarto, le dirá lo que hice.
- ¿Qué hiciste? - Oh. Oh no no. No puedo...
No puedo decirte eso. Es como la cosa más espantosa, horrible ...
... que he hecho en toda mi vida. - ¿Sabes que? No nos lo digas.
Esperaremos a que Chandler llegue a casa porque será más divertido.
Está bien.
De acuerdo, fue como hace cuatro años.
De acuerdo, Ginger y yo habíamos salido varias veces. Luego, un fin de semana ...
... fuimos a la cabaña de su papá ...
... solo yo, ella y su molesto perrito, Pepper. Je.
Bueno, esa noche cociné esta cena realmente romántica ...
Le diste una intoxicación alimentaria.
Deseo. No.
Después de la cena, ella, Pepper y yo nos quedamos dormidos frente al fuego.
Bueno, me desperté en medio de la noche y vi que el fuego se estaba apagando ...
... así que cogí un tronco y me lo tiré.
O al menos lo que pensé que era un tronco.
Ay Dios mío. Arrojaste a Pepper al fuego.
Deseo.
Mira, creo que otra cosa que probablemente debería haberte dicho sobre Ginger ...
... es que ella tiene un, uh ...
...Pierna artificial.
Ay Dios mío.
Joey. ¿Qué hiciste después de arrojarle la pierna al fuego?
Yo corrí.
Bueno, ese es el mejor beso que he tenido ...
... con cualquiera que conocí en un baño de hombres.
De hecho, yo también.
Oh. Pie en un charco. Pie todo en el charco.
Oh demonios. Odio eso.
Tendremos que sacarte esos zapatos.
Oh, no te preocupes por eso.
- No realmente. Te vas a congelar. - No no soy.
Eh. ¿Tu no eres? ¿Qué tienes, un pie biónico?
Algún día. Quizás.
¿Libro divertido?
¿Mmm? Oh no no. Solo estoy pensando en algo gracioso que escuché hoy.
Mark dice: "Te veré el sábado".
Sí, en la conferencia.
Te lo dije la semana pasada. Dijiste que no te importaba.
Oh, no, no, no. No es la conferencia, eh, me importa. Um ...
Oh, por favor dime que no es porque voy con Mark.
- Bueno ... - Oh, Dios mío. Ross.
Bueno, lo siento, pero ... Mira, si ya no estás trabajando con él ...
... ¿Por qué todavía tienes que hacer cosas con él?
Porque es mi amigo.
Bueno. ¿Pero realmente necesitas otro amigo? Quiero decir...
Bueno. Bueno, si dejo de jugar con Joey y Chandler, ¿puedo jugar con Mark?
¿Eso es gracioso? ¿Se supone que debo reírme?
No sé. Pensaste que "Nos vemos el sábado" era divertido.
Mira, cariño, Mark está de moda, ¿de acuerdo?
Me gusta tener un amigo con el que pueda compartir estas cosas.
Ustedes nunca irían a una conferencia conmigo.
Me encantaría ir contigo.
- ¿En realidad? - Si.
Oye, tengo ropa. Incluso los selecciono.
Quiero decir, por lo que sabes, podría ser una moda ...
... instigador.
Bueno. Cariño, me encantaría que vinieras conmigo.
¿Qué?
¿Que deberia vestir? Ahora estoy nervioso.
Ya sabes, dicen, "Una olla vigilada nunca emite un pitido".
Es, ya sabes, ejem ... Han pasado un par de horas ...
... y ella no ha llamado.
No es que me importe. Yo no.
Phoebe, ¿por qué no la llamas?
Obviamente quieres hacerlo.
Crees que me conoces tan bien.
- Bueno, ¿no quieres? - Si.
- Está bien, te conozco. - Eso es lo que dije.
- ¿Bueno, entonces? - No puedo.
No puedo. Ella me dejó.
Quiero decir, confiaba totalmente en ella, y un día fue como:
"Está bien, adiós, Pheebs".
¿Sabes cuál es la parte más triste? Cuando jugábamos juntos ...
... eso fue lo más divertido que he tenido en, como, toda mi vida.
Mis zapatos favoritos Tan buenos conmigo, los uso todos los días
Abajo en el talón, agujeros en los dedos de los pies, no me importa lo que diga la gente
El mejor amigo de mis pies, amigos hasta el final
Con ellos, soy una chica caliente
Aunque una noche tarde, no hay mucha luz
Pisé algo repugnante
Zapatos pegajosos, zapatos pegajosos
Siempre hazme sonreir
Zapatos pegajosos, zapatos pegajosos La próxima vez lo haré
Evite el
Pila
Estamos empezando a ver un montón de capas de telas transparentes y colores.
Por ejemplo, una blusa azul marino transparente sobre una rosa ...
Estoy muy contento de que hayamos venido.
Eres tan bonita.
Te amo.
Gato maloliente, gato maloliente
¿Qué te están alimentando?
No es tu culpa
Wow eso es genial.
- ¿Oh sí? - Sabes, podrías vender esto totalmente.
Sería perfecto para, como, um, una campaña gatito de basura.
A jingle? No, no, no.
¿Por qué no? Ganas un montón de dinero.
Está bien, si estuviera en esto por el dinero, sería millonario a estas alturas, ¿sabes?
Tienes que salir de ese cascabeleo, cariño.
Puaj. Estás bien. Estás bien. Lo siento.
- Esta bien. - Okey.
Muy bien, voy a tocar una canción que es muy, muy triste.
Bueno. - Está bien, se llama "Mezcla de caja del mago".
Pulseras oversize, pendientes oversize ...
... el sobredimensionamiento de los accesorios en general es muy popular ahora.
- Hola. - Oye.
Oh, ¿puedo pedir prestado esto? Mi leche se echó a perder.
Oh, odio eso.
Una vez tuve algo de mitad y mitad. Robó mi carro.
Entonces, ¿cómo estuvo tu cita con Ginger?
Estupendo. Ejem. Fue grandioso. Ella es, eh ...
Ella es genial. Gran apariencia, gran personalidad. Ella es grandeza.
Suena como si ella tuviera el, eh ...
...Paquete completo.
- Joey te habló de la pierna, ¿eh? - UH Huh.
Oh Dios. Me asusté. ¿Okey? Sé que no debería haberlo hecho, pero lo hizo.
Ella me gusta. No quiero dejar de verla, pero de vez en cuando es como:
"Oye, ¿sabes qué? ¿Dónde está tu pierna?"
Quiero decir, soy la persona más pequeña del mundo, ¿no?
Soy la persona más pequeña del mundo.
Mañana.
De hecho, es la persona más pequeña del mundo.
Escuché sobre la quema de piernas, ¿eh?
Surgió.
Ejem, escucha, yo, uh ... sé que es una posibilidad remota, pero ...
... por casualidad, ¿le pareció gracioso?
Así que cabeceé un poco.
¿"Asintió"? Ross, estabas roncando.
El bote de mi padre no hizo tanto ruido cuando chocó contra las rocas.
Vamos. Cuarenta y cinco minutos.
Cuarenta y cinco minutos, el hombre habló sobre vestidos con tirantes.
Bueno, está bien, ¿qué tal cuatro horas en un auditorio de museo helado ...
... escuchando al profesor Pitstains y su:
"Hola a todos. ¿Recuerdan esa cosa que ha estado muerta durante un trillón de años?
Bueno, aquí hay un pequeño hueso que no sabíamos que tenía. "
En primer lugar, es profesor Pitain.
Y en segundo lugar, ese pequeño hueso demostró que ...
... ese dinosaurio en particular tenía alas pero no volaba.
Bien, ¿sabes lo que acabo de escuchar?
Bla, bla, bla.
¿Sabes que? Cien millones de personas fueron a ver una película sobre lo que hago.
Me pregunto cuánta gente iría a ver una película llamada Jurassic Parka.
Oh, eso es tan ...
No no no. Un montón de chaquetas fuera de control ...
... conquistar una isla.
Ya sabes, si lo que hago es tan patético ...
... entonces ¿por qué insististe en venir conmigo esta mañana?
¿Eh? ¿Fue así que no iría con Mark?
No.
Yo ... yo quería estar contigo.
No sé. Me siento como últimamente ...
Siento como si estuviera escapando de mí ...
... con este nuevo trabajo y toda esta gente nueva.
Y tienes toda esta otra vida en marcha.
Sé que es tonto ...
... pero yo odio que no soy una parte de ella.
No es tonto.
Pero tal vez está bien que usted no es una parte de ella.
¿Sabes a lo que me refiero?
Quiero decir, es como si me gustara que no estuvieras involucrado en esa parte de mi vida.
Eso es un poco más claro.
Cariño, mira, no significa que no te quiera ...
...Porque lo hago. Te amo. Te quiero mucho.
Pero mi trabajo, que es para mí, ¿sabes?
Estoy por ahí por mi cuenta, y lo estoy haciendo.
Y da miedo, pero me encanta porque es mío.
Pero quiero decir, ¿está bien?
Seguro. Jaja.
Estás pensando en mi pierna, ¿no?
No, no.
De hecho, lo olvidé. ¿Cuál es el trato con eso de nuevo?
Mira, está bien si te molesta.
Quiero decir, lo único que necesito saber es cuánto te molesta ...
... porque no me gusta perder el tiempo.
¿Estoy perdiendo el tiempo?
- No. No, no lo creo. - Okey.
Es como cualquier otra cosa. Solo tienes que acostumbrarte.
¿Qué es eso?
Ese es mi nudo.
¿Qué es una protuberancia?
Es una especie de, eh ... Una especie de tercer pezón.
¿Tienes tres pezones?
Bueno, ya sabes, dos habituales, ejem ...
... y, eh, uno que apenas califica.
- ¿Cómo? - Nada. I...
Me acabo de acordar. Tengo que irme.
¿Tú, eh ...? ¿Tienes que irte? ¿Ahora? ¿Cómo?
Bueno, es nudoso. Nada.
Um, ¿sabes qué? Te veré más tarde. Bueno.
Oh...
Ese.
Oh. Pensé que no vendrías.
- ¿Dónde estabas? - Ven aquí. Ven aquí.
Bueno. No te enojes, ¿de acuerdo?
De acuerdo, no me des una razón para enojarme, ¿de acuerdo?
Jugué "Smelly Cat" para la gente de mi antigua agencia de publicidad. Ellos se volvieron locos.
No mires. Te dije que no quería que intentaras venderlo ...
... y lo hiciste de todos modos.
Dios. ¿Sabes que? Creo que hace cinco años ...
... Probablemente hubiera hecho cualquier cosa por jugar contigo.
Pero puedo hacerlo yo solo, ¿verdad? Y si no puedo confiar en ti, olvídalo.
No. No. No quiero olvidarlo.
De acuerdo, ¿sabes qué? Tienes que elegir.
¿Está bien? Si lo más importante del planeta para ti ...
... es esta cosa de caca de gato, entonces, está bien, puedes tener "Smelly Cat".
Pero no seremos socios.
Entonces, ¿qué va a ser?
Gato maloliente, gato maloliente ¿Olor en la caja de arena?
No cambies tu gatito. Cambia la arena para gatos.
No es tu culpa
- Lo siento, Pheebs. - Si.
¿Estás bien?
Si. De hecho lo soy. Si.
Porque, ya sabes, la vida te dará todo tipo de cosas.
Sabes, aprendes tus pequeñas lecciones y con suerte creces.
¿Quieres escuchar una nueva canción?
- Si. - Oh, nos encantaría.
Bueno.
Jingle bitch me jodió
Vete al infierno, jingle puta
Vete al infierno, vete al infierno, vete al infierno
Eso es todo lo que tengo hasta ahora.
Bueno, hola.
¿Dónde has estado? - El doctor.
- ¿Está todo bien? - Oh si.
Me acabo de hacer una pequeña ectomía de nudos.
Sí. Dos pezones, sin esperas.
Bien. Como Rachel en la secundaria.
¿Qué?
Vamos. Vamos, estaba bromeando. Fue una broma tan obvia.
Esa fue una broma obvia.
Y no pensé en eso. ¿Por qué no pensé en eso?
La fuente de todos mis poderes.
Dios mío, ¿qué he hecho?