Oye, ¿cuánto me das por comer todo este tarro de aceitunas?
No te daré nada, pero me deberás 2,95.
Hecho.
Hola. Necesito un atlas. Necesito un atlas.
¿Por qué? ¿Tiene un informe pendiente?
Tengo una cita con este diplomático que conocí ...
... mientras daba masajes gratis fuera de la ONU
Y no sé dónde está su país.
Bien, comencemos con los masajes gratuitos en la ONU.
Oh, es mi cosa nueva. Supongo que los cuerpos en paz hacen la paz.
Guau. Puede que consigas el primer premio Nobel de frotamiento.
- Entonces, ¿de qué país es este tipo? - Um ...
Hay una G ahí.
- ¿Dónde está eso? - En tu atlas.
- No tengo un atlas. - Oh.
- Oh, pero espera, tengo un globo. Esperar. - Oh.
- Entonces, Pheebs, ¿cómo es este tipo? - Um ...
Bueno, es muy ...
... apuesto, ¿sabes?
Y, eh, muy, muy sofisticado. Y no habla inglés ...
... pero según su traductor, me entiende totalmente.
Bien, aquí tienes.
¿Qué es ésto?
Es un globo.
Y un sacapuntas.
Oye, ¿alguien necesita algo copiado? Voy a la casa de Xerox.
No, gracias.
Bien, escucha, solo dame cualquier cosa que pueda hacer dos.
Si no tiene nada que copiar, ¿por qué va allí?
Sí, ¿vas a bajar para mirar boquiabierto a esa chica sexy ...
... con el anillo del ombligo otra vez?
Si. ¿Quieres venir?
Si.
Vamos, Chloe. Primero termine con su cliente.
Vamos, Chloe. Vamos, Chloe.
¿Puedo ayudarte?
UH oh.
Uh, ¿sabes qué?
Estamos pensando en nuestras, eh, necesidades de copia.
Y, eh, necesitaremos un poco más de tiempo para pensarlo.
Chloe, cambia conmigo. Hay algunos tipos aquí que se enamoraron de ti.
Está bien, eso nos lastimó.
Hola tios. No te he visto desde esta mañana.
Bueno, eh ...
Sabes.
Oigan, ¿qué van a hacer mañana por la noche?
¿Nosotros dos?
Quizás. ¿Eso te asusta?
Relajarse. Es solo el DJ de Isaac en The Philly.
- Deberías venir. - Oh. Estaremos ahí.
Estupendo. Te veré entonces.
Está bien. Rock on.
Dice que caminar contigo hace que esta extraña ciudad se sienta como en casa.
Aw. Yo también. Aunque esta ciudad es mi hogar.
Así que eso es tonto, lo que dije. No le digas que dije eso.
Um, solo ... Te inventaste algo.
Ejem. Oh...
Lindo. Gracias.
Este soy yo. Aquí.
Tus ojos son muy bonitos.
Muchas gracias.
Oh gracias.
Le gustaría besarte.
Bueno. ¿Sabes que? No tienes que hacer eso ahora.
No, no, él no. No, no es así.
Bueno. Bueno, se acabó el momento.
Oh.
Limitado.
Mira, ahí está.
Vaya, es pequeño.
Sí, pero Sergei dijo que los alemanes tardaron seis semanas ...
... para cruzarlo por completo.
Así que te divertiste, ¿eh?
Si. Excepto, ya sabes, cuando estás en una cita ...
... y te estás llevando muy bien ...
... pero el traductor del tipo sigue entorpeciendo?
No.
- Oye. Oye.
¿Qué, eh, Rach en su habitación?
Oh. No, todavía está en el trabajo, pero me dijo que te dijera que la llamaras.
¿Oh qué? ¿Me va a cancelar de nuevo? ¿Cómo pudo hacer esto?
¿No sabe que es nuestro aniversario?
Está bien, Ross, este es el alcance de mi conocimiento sobre el tema.
"Llama a Rachel."
¿Qué es eso en la parte inferior?
Oh. Ese es mi dibujo de una mariquita con sombrero de copa. Jaja.
Ella es elegante.
- ¿Hola? Oye cariño.
- Oh hola. - Oye. ¿Que esta pasando?
Bueno, hubo un desastre en el envío y tengo que recibir este pedido.
Cariño, lo siento mucho, pero parece que voy a estar aquí toda la noche.
¿Qué? Bueno, um, ¿qué tal si subo allí?
No, no, no, cariño, por favor. Simplemente tengo demasiado con lo que lidiar.
De todos modos, volveré a salir con Sergei esta noche y, eh ...
¿Podrías venir y ser la cita del traductor?
Para que cuando nosotros ... Sabes, es hora de nuestro tiempo a solas, ¿ustedes dos pueden separarse?
Sabes, es un poco lindo.
¿"Algo lindo" como, "realmente lindo"?
¿O "algo lindo" como tu amigo Spackle-Back Larry?
Oye, no lo llames así.
Su nombre es Spackle-Back Harry.
Oye, ¿sabes qué? Quizás deberíamos irnos.
Quiero decir, ¿a qué hora dijo Chloe para llegar?
- Eh, 10:30. - ¿Qué hora es en este momento?
Las cuatro y media.
- Si todo bien. Así que pasaremos el rato. - Si.
Oye, ¿recuerdas cuando mencionó lo de nosotros tres?
Sí, vívidamente.
- Ella estaba bromeando sobre eso, ¿verdad? - Sí, eso creo.
Sí, eso creo.
Dios, sería extraño si esa situación se presentara esta noche, ¿eh?
Si. Sí, quiero decir, eh ...
...¿Qué haríamos?
Jaja. Amigo, no lo sé. Jajaja.
- Ella estaba bromeando. - Si.
Ella estaba...
Por si acaso, deberíamos proponer un conjunto de reglas básicas.
Si. Con seguridad.
Bueno. Probablemente quieras que el primero sea:
"Nunca abras los ojos".
¿Sabes? Porque no quieres estar haciendo algo ...
... y luego mira hacia arriba, ¿verdad?
Y vea algo que no quiere ver.
Si. Buena llamada. Lindo.
Sujételo. Sujételo.
¿Qué pasa si mis ojos están cerrados y ...
Y mi mano está ahí fuera ...
¡Aah! Bien, ojos abiertos en todo momento.
Oh hola.
¿Cómo decidimos dónde estamos, ejem ...
... ya sabes, cada uno lo haría, ejem, ya sabes ...
...¿ser? - Derecha. Derecha.
Bueno, ya sabes, podríamos dar la vuelta.
Supongo. Pero, ¿qué es cara y qué cruz?
Bueno, si no lo sabes, no quiero hacer esto contigo.
No no no. Estoy viendo una orden de compra aquí mismo ...
... y dice claramente que pedimos el bikini Riviera ...
... en una variedad de tamaños y colores y ...
¿Qué importa lo que llevo puesto?
¿Podría hablar con su supervisor? Gracias. Estamos aguantando.
- Hola. - ¡Oh!
Dios mío. ¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, dijiste que no podías salir, así que ...
Trajiste un picnic. Puaj. Que novio.
Eso es. El lunes empiezo a maquillarme.
Ross, cariño, esto está muy bien, pero tengo una crisis.
Sí, pero tengo cuscús.
Cariño. Cariño, lo siento. Sé que es nuestro aniversario ...
... pero te dije por teléfono que no tengo tiempo para parar.
Está bien, no tienes que parar. Soy invisible. No estoy aquí.
Sí, pero yo no ...
¿Quién aprobó esa orden?
Bueno, no hay Mark Robinson en esta oficina.
- Ponme a Mark en el teléfono. - Puaj. Amo a Mark. ¿Conoces a Mark?
- Si. - Déjame comprobar eso con lo que tengo aquí.
Muy bien, mira, 038 no es el número de esta tienda. Cero-tres-ocho es Atlanta.
Je. ¿Pimienta?
- Ninguno para mí. - Esta bien perdón. Whoo.
Lo siento. Como decía, el número de la tienda es incorrecto.
Y lo siento, pero ... ¡Dios mío!
Bueno. Está bien.
Oh sí. Oh sí.
Disculpe, lo siento, tendré que volver a llamarle.
Tengo a Shemp en mi oficina.
- ¿Qué estás haciendo? - Lo siento.
Pero, eh, oh, alguien no está hablando por teléfono.
¿Qué tal una copa de vino junto al fuego? Puedo hacerlo funcionar de nuevo ...
Ross, no estás escuchando. No tengo tiempo para detenerme.
- Vamos, ¿no tienes 10 minutos? - No tengo 10 minutos.
- Sophie, ¿tiene 10 minutos? - Hola, Ross. Te lo dije, no lo hago.
No me grites, ¿de acuerdo? Esto es lo más que te he visto en toda la semana.
Mira, no puedo hacer esto ahora, ¿de acuerdo? Tengo una fecha límite.
¿Te irías a casa? Hablo contigo más tarde.
- Sí, pero espera ... - Adiós.
De hecho, ese es nuestro punzón de tres agujeros.
- Oye. - Hola.
Mira, eh, lo que pasó antes ...
¡Vaya! Entiendo completamente. Estabas estresado.
Te iba a dar la oportunidad de disculparte conmigo.
¿Para qué? ¿Por dejarme echarme de su oficina?
No tenías derecho a venir a mi oficina, Ross.
No llevas una canasta de picnic al trabajo de alguien ...
... a menos que tal vez fuera un guardaparque.
Sí, bueno, discúlpame por querer estar con mi novia en nuestro aniversario.
Chico, qué idiota soy yo.
Pero te dije que no tenía tiempo.
Sí, bueno, nunca tienes tiempo.
Quiero decir, ya no siento que tenga novia.
Ross, ¿qué quieres de mí?
¿Quieres que deje mi trabajo para sentirte como si tuvieras novia?
No. Pero sería bueno que se diera cuenta de que es solo un trabajo.
¿Solo un trabajo?
Si.
Ross, ¿te das cuenta de que esta es la primera vez en mi vida que hago algo que me importa?
¿Esta es la primera vez en mi vida que hago algo en lo que realmente soy bueno?
Quiero decir, si no entiendes eso ...
No, oye, lo entiendo. ¿Okey? Lo entiendo y estoy feliz por ti.
Estoy cansado de tener una relación con tu contestador automático.
- Ya no sé qué hacer. - Bueno, yo tampoco.
¿Se trata de Mark?
- Ay Dios mío. - Está bien, no lo es.
Ay Dios mío.
No puedo seguir teniendo esta misma pelea una y otra vez, Ross.
No, lo estás poniendo muy difícil.
¿Estoy haciendo esto muy difícil? ¿Que quieres que haga?
No sé. No sé.
Mira, ugh, tal vez deberíamos tomarnos un descanso.
Bien bien. Multa. Estás bien.
Vamos, eh ... Tomemos un descanso. Vamos a refrescarnos, ¿de acuerdo?
Consigamos yogur helado o algo.
No.
Un descanso de nosotros.
- Y los avances en el cotejo en los últimos cinco años.
Quiero decir, acabamos de entrar en un X-5000, ¿sabes?
El X-5000 hace que un X-50 parezca un T-71.
Oye, es el tipo de los dinosaurios.
- Hola, Ross. - Oh, hola, Chloe.
Quiero que conozcas a algunos amigos míos.
Este chico es mi héroe. Viene con algunas cosas ...
... quiere que estalle en un 400 por ciento.
Decimos que no hacemos eso. Él dice: "Tienes que hacerlo".
¿Y sabes qué? Lo hicimos.
Y ahora, cada vez que alguien quiere 400, simplemente decimos: "Vamos a Ross".
Y ese es el único color que aparece.
Yo, Chloe. ¿Tiene una moneda de veinticinco centavos para la máquina de condones?
¿Entonces que estás haciendo aquí?
Pensé que esta noche era tu gran cena de aniversario.
Sí, un pequeño cambio de planes.
Uh, vamos a romper en su lugar.
Ah, y también puedo hablar un poco de francés.
¿Por qué? ¿Qué dije?
Bueno, me preguntaste si quería ir a la cama contigo esta noche.
- Ay Dios mío. Je.
No es de extrañar que reciba un servicio tan bueno en Café Maurice.
Toc, toc, toc.
Hola. Um, ¿podrías decirle a Sergei que, eh, estaba fascinado ...
... por lo que dijo Boutros Boutros-Ghali en el New York Times?
No dijiste "Boutros Boutros-Ghali".
Boutros Boutros-Ghali.
Dice que él también.
Interesante.
Uh, entonces me preguntaba ...
Antes de que empieces a hablar de nuevo ...
... eh, ¿podrías también decirle a Sergei ...
... que me gusta mucho su traje.
Uh, dijo: "Muchas gracias. Te ves muy bonita esta noche.
Tu cabello, dorado como el sol. "¿Entonces eres chef?
También estoy pensando en abrir mi propio restaurante.
- ¿Ah, de verdad? - Monica ...
... ¿puedo hablar contigo detrás de mi menú, por favor?
- ¿Qué estás haciendo? - Bueno, estaba teniendo una conversación.
Sí, pero Mischa está tan interesada en ti ...
... que Sergei y yo no hemos podido decirnos dos palabras.
¿Que quieres que haga? ¿Sentarse aquí mientras los tres tienen una conversación?
Eso seria genial. Gracias.
- ¿Hola? - Oh hola. Su marca.
- Oh. - ¿Qué? ¿Es mi aliento?
No lo siento. Solo pensé que eras otra persona. Hola.
Hola, bueno, mira, solo iba a dejar un mensaje.
¿No es esta noche tu cena de aniversario?
Bueno, um ...
¿Rach? ¿Estás bien?
Si estoy bien.
¿Quieres hablar? Quiero decir, puedo ir.
No, de verdad, no. Por favor. Esta bien.
Está bien. Vengo y traigo comida china.
- Oh, sí, no tengo hambre. - Es para mi.
Oh.
Bueno. Adiós.
- Entonces, ¿qué vas a hacer? - ¿Que puedo hacer?
Una persona quiere romper, tú rompes.
Oye, de ninguna manera. Vamos, estos son ustedes. Llámala y resuélvelo.
Vamos. Acabamos de tener esta gran pelea. ¿No tengo que esperar un rato?
Oye, esto no es como nadar después de comer. Contesta tu teléfono.
Sabes que todo eso de la natación es un mito.
Sí, dile eso a mi tío Lenny.
¿Por qué? ¿Lo que le sucedió?
Nada. Realmente cree en eso.
Puaj. Y luego nos metimos en esta gran y estúpida pelea ... Fue horrible.
Le dije que me trata como a un guardaparque, algo, uf ...
Y entonces...
... Le dije que quería tomarme un descanso.
No quiero tomarme un descanso.
Bueno, lo siento.
- ¿Rollo de huevo? - No.
Y luego lo llamé y no estaba allí.
Probablemente acaba de salir.
Oh gracias. Eso es muy útil. Me alegro de que vinieras.
- ¿Hola? - Hola soy yo.
- Hola. Oh, me alegro mucho de que hayas llamado. - ¿En realidad?
He estado pensando que esto es una locura. ¿No crees que podemos trabajar en esto?
Oye, ¿qué quieres beber?
¿Quién es ese?
¿Nadie?
¿Está bien si me termino el jugo de manzana?
¿Ese es Mark?
- Ooh, cariño, mira, acaba de venir ... - Sí, lo tengo.
Hola, chico dinosaurio. Mírate, tan triste.
- Ven a bailar. - Uh, está bien. Gracias.
Oye.
No tienes que sonreír. Solo tienes que bailar.
Mira, no tengo ganas de bailar. Tengo ganas de tomar una copa, ¿de acuerdo?
Ah, vale. Oye, dos cervezas.
Y el veterinario dijo que era hora.
Y así desde medio mundo de distancia ...
... mientras mi madre le sostenía el teléfono al oído ...
... le dije adiós a mi perro ...
... en siete idiomas.
- ¿Podría darme un pañuelo? - Oh, sí, claro.
Solo espero que no te lo tragues accidentalmente por la nariz ...
... y ahogarse con él.
Puaj. Sergei quisiera disculparse por mi comportamiento esta noche.
Bueno, dile: "Disculpa aceptada".
Es increíble. Por primera vez en tres años, alguien quiere hablar conmigo.
¿Pero crees que me dejaría disfrutar eso? No.
Estúpido diplomático. ¿Por qué no aprendes algo de inglés, Sergei?
Disculpe, pero, ejem, ¿no está pagando por su cena?
Oye, el perro del hombre acaba de morir.
Acabo de renunciar a mi puesto.
¿Te importaría acompañarme al Rainbow Room?
Tengo cupones diplomáticos.
Sera un placer.
Mi chico tiene cupones.
Tu chico ni siquiera puede decir "cupones".
Oh...
Uh, plato.
- Lámina. Si. Lámina. Lámina. - Lámina. Lámina.
Lámina.
Mira, no los necesitamos.
¿Lámina?
Si.
Juegos de manos y giro del destino
Sobre un lecho de clavos ella me hace esperar
Me gusta esta canción.
Bueno, prácticamente ya estás bailando.
- ¿Por qué no lo haces aquí? - Oh no.
- ¿Qué estás casado? - Ja ja.
Porque está bien.
Oh, estar en casa, estar en casa, estar en casa ...
Estar en casa, estar en casa, estar en casa.
No estás en casa.
Con o sin ti
¿Sigue sin sonreír?
Y te entregas
Y le das
Americano.
- Americano. - Americano.
Americano. Sabes, es un lenguaje muy difícil.
Hagámoslo de nuevo.