Anteriormente en Friends: - No siento que tenga novia.
¿Quieres que deje mi trabajo para sentirte como si tuvieras novia?
- ¿Se trata de Mark? - Ay Dios mío.
- Está bien, no lo es. - Ay Dios mío.
¡No puedo seguir peleando contigo!
Mira, ugh, tal vez deberíamos tomarnos un descanso.
Multa. Estás bien. Tomemos un descanso.
- Consigamos yogur helado. No.
Un descanso de nosotros.
Luego tuvimos esta gran pelea y dije que quería tomarme un descanso.
No quiero tomarme un descanso.
Esto es Loco.
¿No podemos trabajar en esto?
¿Qué quieres beber?
¿Quién es ese?
Nadie.
- ¿Ese es Mark? - Cariño, mira, él solo ...
Si. ¡Entiendo!
Oye, ven a bailar. ¿Qué estás casado?
- Ja ja. - Porque está bien.
- Oye. - Oye.
¿Cómo fue la gran cena de aniversario?
Bueno, en realidad nunca llegamos a cenar.
Ja, ja, oh. Lindo.
En lugar de eso, rompimos.
¿Qué? ¡Aah!
¡Dios mío! ¡Está en el techo!
Esta bien.
Esto es más importante que la fruta ...
... en mi techo.
¿Rompiste?
Sí, pero está bien porque cuando Ross se fue, Mark vino.
- ¡Oh no! ¿Tú y Mark? - No, está bien. Cálmate.
Mark y yo hablamos ...
... y me di cuenta de lo mucho que amo a tu estúpido hermano.
Tenemos nuestros problemas, pero realmente quiero que funcione.
¡Mañana!
Hola soy yo.
He estado intentando localizarlo toda la noche. Me siento fatal.
Por favor, Ross, tienes que saber que no hay nada entre Mark y yo.
Todo este asunto de la ruptura es simplemente estúpido.
Uf, lamento haberte hecho pasar por eso.
Y no quiero volver a estar juntos por una máquina.
Mm-mm.
Entonces te amo.
Te amo.
¿Y sabes qué? Me voy a acostar ahora ...
... pero de camino al trabajo mañana, pasaré alrededor de las 8:30. Adiós.
Chloe, ¿cómo te va?
¿Qué tipo de cachorro crees que debería tener?
Um, oh, oye. No sé. ¿Qué tal uno grande?
- Pero mi apartamento es tan ... - Entonces uno pequeño.
- Tenemos que irnos. - ¡Esperar! ¿Dónde están mis zapatos?
¿Necesitas zapatos?
- ¿Sé por qué estamos apurados? - ¿Conoces a mi novia?
Resulta que ella, eh, quiere volver a estar juntos.
¡Lo encontré!
¡Eso es genial para ustedes!
¡Debes ser tan feliz!
Sí lo soy. Una de las muchas cosas que estoy sintiendo.
- Buena suerte con tu novia. - Oh gracias. Ah, eh.
Rachel!
- ¿Recibiste mi mensaje? - ¡Llegas justo a tiempo!
Entonces, ¿puedo volver a ser tu novia?
Sí tu puedes. Mucho.
Ah ah.
- Oye. - Oye.
- ¿Por qué estás limpiando tu techo? - Uf, tiene plátano.
Tengo el espíritu de una anciana india que vive en el mío.
Entonces lo sabes.
El cartero estaba aquí, así que traje su correo.
- Oh Dios. Gracias. - Ahora, ¿qué es Fabutech?
Bueno. No me juzgues demasiado, ¿de acuerdo?
Vi este infomercial y, eh, juro que nunca ...
... compré algo en la televisión antes.
Excepto por esta fregona.
Pero había algo sobre la depilación con cera, se veía increíble.
- ¡Waxine! - ¡Sí! ¿Lo has visto?
¡Es increíble! ¡Quiero ser una chica de cera!
¡Sé!
¡Dios! ¿Crees que realmente no duele? ¿Cómo pueden hacer eso?
¡Hola! ¿Sustancias orgánicas descubiertas recientemente en la selva tropical?
Tienen las mejores cosas ahí.
¡Ay Dios mío!
Pensamos que cuando no pudimos encontrarte, habrías ido a reconciliarte con Rachel.
Que es probablemente lo que debiste haber hecho, ¿eh? Je.
¿Crees?
Dios, estoy en el infierno. Quiero decir, ¿qué voy a hacer?
Rachel es todo "te amo", y todo en lo que puedo pensar ...
... ¿Qué va a hacer cuando le diga lo que hice?
Primero, debemos abordar la pregunta más importante ...
... que tonto eres?
¿Qué? Mira, estamos tratando de reconstruir una relación aquí, ¿verdad?
¿Cómo se supone que voy a hacer eso sin ser honesto?
Estoy de acuerdo con la cuestión de la honestidad total. Estoy.
Solo que no se trata de cosas que te meterán en problemas.
El tiene razón. Nadie se beneficia y tú solo la lastimarás.
Y no quedará una relación por reconstruir.
¿No crees ...?
Si tienes que decírselo, al menos espera hasta que sea el momento adecuado.
Y para eso están los lechos de muerte.
- Si, vale. - Está bien.
Bueno. Ahora, solo tenemos que asegurarnos de que no se entere de otra manera.
¿Pensaste en el sendero?
¿Qué rastro?
De la mujer con la que lo hiciste ...
... a la mujer que esperas que nunca se entere de que lo hiciste!
¡Piensa siempre en el sendero!
No creo que haya ningún rastro.
Bien bien.
Chloe trabaja con ese tipo, Isaac.
La hermana de Isaac es Jasmine, que trabaja en el lugar de masajes con Phoebe.
Phoebe es amiga de Rachel, ¡y ese es el camino! ¡Lo hice!
"Después de aplicar Waxine y tiras de lino en la pierna ..."
- ¡Hizo que! - Okey.
"Agarre la tira de lino por su lengüeta ...
... y hazlo de una vez ...
... movimiento sin dolor. " - Okey.
¡Oh!
¿No fue "sin dolor"?
¡No, fue doloroso!
Dios mío, deberían llamarlo "Pain-zine, ahora con un poco de cera".
Las chicas del comercial no parecen pensar que sea tan malo.
Porque sus nervios están apagados por ser tan estúpidos.
Pero, ya sabe, si no me cree, por favor sea mi invitado.
¡Ay, ay, ay! ¡Ay Dios mío!
¿Te alegra que no empezamos con las tiras de bikini?
Chloe, hola.
¿Se trata de que me lleve tu reloj?
- ¿Cogiste mi reloj? - Lo siento. Yo hago eso.
Te lo quedas. Escucha, ¿le dijiste a alguien sobre nosotros?
Oh no. Siento que realmente no es asunto de nadie.
Exactamente. ¿Entonces no le mencionaste nada a Isaac?
- Oh, le cuento todo a Isaac. - ¿Tú haces? Por supuesto que sí.
Hola Isaac. Sabes, en realidad no nos conocemos.
¡Tu, perro!
Sí, supongo que soy un perro. Pero mira, resulta que tengo novia.
Derecha. Rachel de la cafetería.
Ese es. Escucha, no quiero lastimarla.
Oh, oye, hombre, lo sé. No importa cuánto los amemos.
La monogamia es una regla demasiado cruel.
Si. Escuche, ¿puede guardar esta información para usted?
Oh no hay problema. Debemos cuidarnos el uno al otro.
Somos lo mismo, tú y yo.
De hecho, no, no lo somos. Je.
Sí, lo somos.
No, no lo estamos.
- Está bien, no lo somos. - Derecha.
Pero somos.
Multa. Solo necesito saber que no le dirás a tu hermana.
Puedo prometer que no se lo volveré a decir.
- ¿Jasmine? - UH Huh.
Nos conocimos en la fiesta de cumpleaños de Phoebe. Soy Ross Geller.
¡Hiciste algo malo!
- Sí, lo hice. - ¡Muy mal!
- Muy mal. - ¡Muy muy mal!
Estoy de acuerdo contigo.
Escucha, ¿ya le dijiste a Phoebe?
- No. - Está bien. Jazmín.
Por favor. Por favor no lo hagas.
Amo mucho a mi novia y quiero arreglarlo con ella.
Está bien.
Gracias. Gracias.
Pero deberías hablar con mi compañero de cuarto. Le dije, y él también conoce a Phoebe.
¿Quién es tu compañero de cuarto?
¡Gunther! ¡Gunther!
Dime que no le contaste a Rachel sobre mí y la chica de la copia.
Lo siento.
¿No se suponía que debía hacerlo?
- ¡Ay! ¡Ay! - ¡Ay! ¡Ay!
¡Ay, ay, ay!
Estamos bien. - Está bien. Está bien.
- ¡Ooh! Solo nos estábamos depilando las piernas. - ¿Apagado?
Para su información, este es un dolor que ningún hombre experimentará jamás.
No puedes hacer esa declaración a menos que te hayan pateado en un área ...
... que Dios solo tenía la intención de que lo trataran bien.
Las mujeres simplemente tienen un umbral de dolor más bajo que los hombres, eso es todo.
Quiero decir, vamos, es solo un poco de cera. Je.
¿Oh sí? Ven aquí.
Oh, eso es maduro.
- ¿Así que ahora lo logro? - UH Huh.
Así es.
Rachel, vamos. Sólo háblame. ¡Por favor!
No puedo mirarte ahora mismo. - ¿Qué?
Nada. Nada.
- Ella dijo que estaba bien. - ¿De qué están hablando?
- ¡Aléjate de mí! - Cometí un error, ¿de acuerdo?
¿Un error? ¿En qué estabas tratando de ponerlo? ¿Su bolso?
Quién y dónde...? ¿Dónde lo puso?
¡Tuviste sexo con otra mujer!
- ¡Ay Dios mío! - Oh...
Sabía que algo andaba mal porque ayer no me crecieron las uñas.
Supongo que se pelearon y él se emborrachó ...
¿Sabían de esto y no nos lo dijeron?
¡Tiene sexo y nos golpean en la cabeza!
- ¡Quiero que te vayas! ¡Sal! ¡Ahora! - ¡No! ¡No!
Quiero quedarme y hablar de esto.
¡Okey! Está bien. ¿Como estaba ella?
UH oh.
- ¿Qué? - ¿Estaba bien?
No responda eso.
Dijiste que querías hablar de eso. Hablemos. ¿Como estaba ella?
- Ella era ... - Horrible.
- Ella no era buena. - Horrible. Nada comparado contigo.
Ella ... Ella era diferente.
Oh. UH oh.
¿Bien diferente?
A nadie le gusta el cambio.
- ¡Solo para! - ¿Qué? ¡Okey! ¡Okey! ¡Okey!
¿Deberíamos hacer algo?
Si. Nunca engañes a Rachel.
Lo siento, ok? Lo siento. Estaba disgustado conmigo mismo ...
... y esta mañana estaba molesto ...
... y luego recibí tu mensaje, y estaba muy feliz.
Y todo lo que quería era sacarla de mi apartamento ...
¡Guau! ¡Guau! ¡Guau! Espera un minuto.
¿A qué hora se fue tu amiguito?
Oh...
Ay Dios mío. ¿Ella estaba ahí? ¿Ella todavía estaba allí?
¿Ella estaba allí cuando yo estuve allí?
Escucha, lo importante es que ella no significó nada para mí.
¡Y sin embargo, valía la pena poner en peligro nuestra relación!
No pensé que hubiera una relación.
- Rompimos. - Estabamos en un descanso.
Eso, por lo que sabía, podría durar para siempre. Eso es una ruptura.
¿Vas a salir de esto por un tecnicismo?
No estoy tratando de "salirme" de nada.
Pensé que nuestra relación estaba muerta.
Bueno, seguro que te lo pasaste genial en el velatorio.
No creo que debamos escuchar más esto.
¿Qué estás haciendo? No podemos salir.
¿Por qué no? Tengo hambre.
Porque sabrán que hemos estado escuchando.
¡Dios! ¡Y tener que escucharlo de Gunther!
¡Vamos, corrí por todo el lugar tratando de asegurarme de que eso no sucediera!
Oh eso es tan dulce.
Creo que me estoy enamorando de ti de nuevo.
Podemos salir. Tienen otras cosas de las que preocuparse.
Estaremos bien.
Rachel, quería decirte. Pensé que debería hacerlo.
¡Y luego Chandler y Joey me convencieron de que no lo hiciera!
Cera la puerta para cerrarla. Nunca nos iremos.
Es Phoebe. Alguien tiene que llevarme a las 9:00 con el Sr. Rehak ...
... porque ahora son las 9:15 y no estoy allí.
Nada de esto hubiera sucedido si no hubiera pensado ...
... estabas teniendo sexo con Mark.
Está bien.
Digamos que me había acostado con Mark. ¿Me habrías podido perdonar?
Sí, lo haría.
Estarías bien si Mark me hubiera besado y estado desnudo conmigo ...
... y me hiciste el amor?
Si.
Si supieras que nuestros cuerpos calientes, sudorosos y retorcidos eran ...
La, la, la, la, la, la!
Bueno. De acuerdo, sí. Habría estado devastada ...
... pero aún querría estar contigo.
Porque, quiero decir, eres tú.
Aw.
¿Qué?
Vamos, dime lo que estás pensando.
Estoy pensando...
... Voy a pedir una pizza.
Pide una pizza, como ...
..."Te perdono"?
¡Oh hombre!
Pizza?
Me gusta la pizza.
Pon aceitunas en la pizza.
¡Podríamos comernos la cera! ¡Es orgánico!
Oh, genial. Alimentos con pelo.
No, no la cera usada.
¿Porque eso sería una locura?
¿Podría participar en eso? Porque yo también tengo un poco de hambre.
Multa.
Sí, me gustaría pedir una pizza grande.
- Sin anchoas. - Con, eh, anchoas extra.
Esta bien. Yo los quitaré.
¿Y podrías cortar un poco y ponerlo en la salsa?
Puedes tener la última pieza si quieres.
Bueno, debería pensar que sí. Te acostaste con alguien.
Van a superar esto, ¿no?
Si. Vamos, son Ross y Rachel.
Tienen que hacerlo.
¿Y si no lo hacen?
¿Crees que necesito un nuevo paseo?
¿Qué?
Bueno, he estado caminando de la misma manera desde la secundaria.
¿Sabes cómo algunos chicos entran en una habitación y todos se dan cuenta?
Creo que necesito un paseo para tomar nota.
¿De verdad estás diciendo estas palabras?
¿Qué, ahora ni siquiera me estás hablando?
Mira, Rachel, lo siento. Lo siento. Estaba loco.
Pensé que te había perdido.
¿Qué tan loco debo haber estado para hacer algo como esto?
No hago trampa, ¿verdad? Ese no soy yo. ¡No soy Joey!
¡Guau!
Si, vale.
Oye.
Son las 3 de la mañana. No saben que he vuelto a casa todavía.
¿Te das cuenta de que no se preguntan dónde estoy?
Ya sabes, la gente puede involucrarse mucho en sí misma.
¿Sabes que? No soy yo el que quería ese descanso.
Tú eres el que rescató. Tu eres el indicado...
... eso pasó en el momento en que las cosas se pusieron difíciles
- Eso es ... - ¿Eso es qué?
- Eso no está ni aquí ni allá. - Aquí estamos...
... en un lugar de nuevo. ¿Qué quieres?
¿Cómo quieres manejarlo? ¿Quieres luchar por nosotros o fianza?
Mira, yo ...
Hice una cosa terrible, estúpida, estúpida, ¿de acuerdo?
Lo siento. Ojalá pudiera retirarlo, pero no puedo.
No puedo vernos tirando algo que sabemos que es tan bueno.
Te quiero mucho.
¡No, Ross! ¡No lo hagas!
No puedes simplemente besarme y hacer que todo desaparezca.
No funciona de esa manera. No solo lo mejora.
- ¿Okey? - Bien bien.
Creo que deberías irte.
¿Qué?
Realmente creo que debes irte ahora.
Bueno. Bueno.
Esta mañana dijiste que no había nada que no pudiéramos superar.
¿Qué diablos sabía yo?
Tiene que haber una forma de superar esto. ¿Okey?
No puedo imaginar mi vida sin ti.
¿Sabes? Sin...
Sin estos brazos ...
... y tu rostro y tu corazón ...
... tu buen corazón, Rach, y ...
No.
No puedo. Eres una persona totalmente diferente a mí ahora.
Solía ​​pensar en ti como alguien que nunca jamás me haría daño.
Siempre.
Ahora no puedo dejar de imaginarte con ella.
No puedo. No importa lo que diga o haga.
Simplemente ha cambiado todo.
Para siempre.
No puede ser esto.
Entonces, ¿por qué es?
Han estado callados durante mucho tiempo.
Quizás ella lo mató.
Vamos.
¿Ese es tu nuevo camino?
No. Realmente tengo que orinar.