¿Puedo ver los cómics?
Este es el New York Times.
Bien, ¿puedo ver los cómics?
Pensé que ibas a llevar a Ross al juego.
- Somos. Nos va a encontrar aquí. - No, Rachel se reunirá con nosotros aquí.
Vamos. Pueden estar en la misma habitación.
- Deberías haber estado allí anoche. - ¿Qué pasó?
Ross estaba pasando el rato en nuestra casa.
Rachel viene a pedir prestada la crema hidratante a Chandler ...
Oye.
¿Qué tan difícil es decir "algo"?
Rachel vino a pedir prestado "algo".
De todos modos, ella y Ross empezaron a gritarse el uno al otro.
¿Por qué le estaba gritando? Se acostó con otra persona.
Dice que estaban en un descanso cuando sucedió ...
... así que ya debería haberlo perdonado.
Es tan irracional. Dios.
Aunque entiendo lo que quiere decir.
Ay Dios mío. Esto es como 60 minutos ...
... cuando al principio estás enojado con esa compañía farmacéutica ...
... por fabricar la droga.
Y luego, te sientes mal por la gente porque ...
... necesitaban hacer crecer su cabello.
Sabes, esto es como cuando mis padres se divorciaron.
Espero que Ross no intente secuestrarme después de los Cub Scouts.
Soñé que Ross y Rachel todavía estaban juntos.
Y todos estábamos pasando el rato y felices.
Tuve el mismo sueño.
- Y nadie se acostó con la chica Xerox. - Oh, tuve el sueño opuesto.
Quizás todo esté bien. Quiero decir, ha pasado una semana.
Nunca me lleva más de una semana superar una relación.
Nunca se necesita más que una ducha para superar una relación.
Vamos. Salgamos a la carretera. Empecemos el espectáculo.
Déjame tomar un café.
Conozco la mejor cafetería. Y está cerca.
¿Más cerca que aquí?
Oh mira. Encontré café.
Bien, vamos a saltar.
No voy a beber el café de alguien.
Está bien, alteza.
"Rachel, lo siento mucho" "Está bien, Ross. ¿Quieres volver a estar juntos?"
"Si, vale. "
¿Alguien más escuchó eso?
- ¿Está el aquí? - No.
Aquí tienes tu humectante.
Hola.
Ustedes me van a amar. Está bien, compruébalo.
Jueves por la noche, cinco entradas.
Desfile de lencería de Calvin Klein, y ustedes vendrán conmigo.
Lo dije en voz alta, ¿verdad?
Sí, es solo que ya ...
... hice planes con Ross.
Oh. Bueno esta bien.
Bueno, allá vas.
Es solo que consiguió este nuevo trato de cine en casa ...
... y quiere que lo comprobemos.
Él también está emocionado por eso.
Incluso grabó los horarios de los espectáculos en su contestador automático.
- Lo sentimos, cariño. Oh, está bien.
Rachel, no es que no queramos. En realidad.
¿Estamos hablando de modelos en ropa interior?
Y tacones.
Ross nos preguntó primero y reservamos esa noche.
Vamos. Si te preguntó primero, es justo.
Oh, chico, me siento mal.
Muy mal.
- Chandler, ¿qué estás haciendo? - Chandler.
Ay Dios mío.
¿Estás fumando de nuevo?
Bueno, en realidad ayer volví a fumar.
Hoy sigo fumando.
¿Por qué empezar de nuevo después de masticar todo ese chicle para dejar de fumar?
Esto es como el divorcio de mis padres ...
... que es cuando empecé a fumar.
¿No tenías 9?
Si.
Te digo algo, ese primer humo después de la siesta ...
Genial. Con mi suerte, es él.
¿Él? Ross?
No, "Himno" 253: "Sus ojos están en el gorrión".
Cuando mis padres se divorciaron, comencé a usar el humor como mecanismo de defensa.
Hola. ¿Tienen planes para el fin de semana?
Porque mi hermana dice que podemos pasar el fin de semana en su cabaña, esquiando.
Te lo pregunto primero, ¿verdad? Estoy jugando según las reglas.
Absolutamente.
Velero. Estas fumando? ¿Qué estás haciendo?
Cállate. No eres mi verdadera mamá.
¿Podrías cerrar esa ventana? Mis pezones podrían cortar vidrio.
¿En serio? Porque los míos me sacan de las entradas.
Mira, solo quiero decirte que realmente aprecio que pases tiempo conmigo.
Ha sido un momento difícil en este momento, así que solo quiero dar las gracias.
Alguien más lo abrazó. Tengo que quedarme junto a la ventana.
Oh, oye, oye.
¿Qué tal este fin de semana, tenemos un maratón de discos láser, de acuerdo?
Y tal vez un torneo en mi nuevo ...
... tablero de dardos. ¿Qué piensas?
Dos días de dardos. Será genial.
Será genial para el próximo fin de semana.
Este fin de semana, chicos.
Quiero decir, "Será genial".
¿Que esta pasando?
Estamos, um, como invitados a ir a esquiar. ¿Sabes, la cabaña de la hermana de Rachel?
Entonces, ¿para todo el fin de semana?
Lo sentimos mucho, pero ella nos preguntó primero.
Esta bien. Si todos tienen que irse ...
... durante el primer fin de semana estoy solo, solo ...
... entonces lo entiendo totalmente.
Me puedo quedar. Me voy a quedar
La última vez que fui, tenía miedo de salir del telesilla.
Solo di vueltas y vueltas.
Necesitamos que nos lleve allí en el taxi de su abuela.
- ¿Pero sabes que? Me quedaré. - No, me quedaré. Él es mi hermano.
- ¿Qué, una "lástima quedarse"? - No.
Vamos a divertirnos.
Podemos hacer dulce de azúcar.
¿Lástima la comida?
¿Sabes que? No necesito que ninguno de ustedes se quede.
Nadie se queda.
Bueno, entonces también podría ofrecerme quedarme.
Oye...
¿Alguien más se siente mal por Ross?
¿Crees que todavía está loco?
Probablemente esté más enojado desde que lo llamó para que le prestara las gafas.
¿Qué? Los míos no están teñidos.
Velero.
¿Qué?
¿Qué dice el letrero?
"Transpórtame, Jesús."
El cartel de "No fumar".
No se puede fumar en el taxi de mi abuela.
Bueno, entonces tengo que ir al baño.
Oh por favor.
Sin paradas no programadas. Puedes irte cuando paremos por gasolina.
Hay una parada de descanso ahí arriba. Vamos, realmente tengo que irme.
Oh, ahora tengo que irme.
Aquí vamos.
Prepárate. ¿Qué?
Bueno. Ay.
- ¿No vas a ir? - No, gracias.
Rachel nunca orina en los baños públicos.
Nunca tienen papel ahí.
Entonces mi regla es, "Sin pañuelos, no tushy".
Bueno, si todo el mundo va ...
No lo cierres. Las llaves están ahí.
Oh, no, no, no, no.
- ¿Que esta pasando? - Mi encendedor está ahí.
Maldita sea. El tubo de escape no está lo suficientemente caliente para encender esto.
Puedo abrir esto. ¿Alguien tiene una percha?
Oh, lo hago.
No, lo saqué de mi camisa cuando me lo puse esta mañana.
Entonces, si tus padres no se hubieran divorciado ...
... ¿Podrías responder una pregunta como una persona normal?
Mira, solo necesito un cable para pasarlo.
Uno de ustedes me da su sujetador con aros.
¿Qué?
Vamos. ¿Quién tiene las tetas más grandes?
Quien tenga las tetas más grandes, tiene el sostén y el alambre más grandes.
- No. - Es demasiado caro.
Para volver al auto, necesitamos ese cable.
Tu llamada.
Los de Monica son los más grandes.
¿Estos diminutos sin senos? Por favor. Tiene que ser Rachel.
No, los míos son engañosamente pequeños.
Quiero decir, en realidad a veces me meto el sostén.
Bueno, entonces tu sostén aún sería grande.
No, me meto fuera del sujetador.
Señoras, vamos a comprometernos, ¿vale?
Phoebe, Rachel, quítenle el sujetador a Monica.
Está bien, olvídalo, no importa.
- Puedes tener el mio. Gracias.
Velero. ¿Qué estás haciendo? Hay un bote de basura ahí mismo.
Pensé que si tiraba basura, ese indio llorando podría venir y salvarnos.
Allí.
Gracias, Phoebe. Eso es muy, muy generoso.
Ahora, decidamos quién tiene el mejor trasero.
Y ahí lo tienes.
Velero.
Bueno, al menos déjame fumarlo en la parte buena.
Oh no.
- ¿Que esta pasando? - ¿Qué?
Sí, esto ha sucedido antes.
- ¿Entonces sabes cómo solucionarlo? - Sí. Pon más gasolina.
Hola. ¿Qué estás haciendo aquí?
Me preguntaba, cuando tú y yo nos separamos ...
... obtuviste la cinta que fue la mitad del último episodio de MASH ...
... y la mitad de los rehenes regresan a casa?
Pero ahora estamos Susan y yo en México y los rehenes regresan a casa.
¿Dónde está Ben?
- Él está durmiendo. - Ah. Oh.
¿Es éste un mal momento?
Si, de hecho. Susan estará aquí en cualquier momento.
- Es una especie de aniversario. - Oh.
Pensé que se habían casado en enero.
Un aniversario diferente.
Oh.
De cualquier manera...
Velas, champagne ...
Sí, los aniversarios son geniales ...
... porque el amor dura para siempre, ¿sabes?
No hay nada igual en esta vida. Dinero en el banco.
Entonces Rachel y yo rompimos.
Dios, Ross, lo siento mucho.
¿Sabes que?
Quiero hablar mucho de esto ...
... pero cuando realmente podemos meternos en ello.
- ¿Estás libre para cenar mañana? - Amaría eso.
Yo también.
Supongo que todo empezó cuando Rachel consiguió este nuevo trabajo.
Triple A puede recogernos.
¿A qué pueblo estamos cerca?
Freemont. Westmont.
¿Westberg?
¿Por qué respondes?
¿Sabes en qué ruta estamos?
Definitivamente estamos en la Ruta 27.
Estamos en una parada de descanso en la ruta 27 ...
No existe la Ruta 27.
- O el 93 o el 76. No lo sé.
Siempre dormía en la parte de atrás cuando conducíamos hasta aquí.
¿Puedes enviar a alguien arriba y abajo del 76 y comprobar cada parada de descanso?
¿Y también el 93?
Bueno.
No, ellos no hacen eso.
Alguien vendrá y nos salvará.
¿Quién? ¿Has visto un coche en la última hora y media?
Deberíamos llamar a Ross. Quizás pueda conseguir un coche para recogernos.
No voy a subirme a un coche con Ross.
Solo tendremos que ...
...vivir aquí.
- Pero hace mucho frío. - No.
No me subiré a un coche con él. Piense en otra cosa.
Joey y Chandler han vuelto.
- ¿Así que la búsqueda de ayuda salió bien? - Oh sí.
Smokey Joe llegó a la mitad de la autopista y se derrumbó.
Tengo la capacidad pulmonar de un niño de 2 años.
Entonces, ¿por qué estás fumando?
Es muy inquietante.
¿Derecha? Quiero decir, es bastante increíble.
Simplemente despegaron sin siquiera mirar atrás.
No los necesito. Los tengo a ustedes ahora como amigos.
Tú y Susan.
Susan estará muy contenta.
¿Siete uno siete?
¿Dónde está el 717?
Tienes más de estos para Susan, ¿verdad?
No, pero está bien.
Solo sacaré pepinillos o algo así.
- Ross, gracias a Dios. Pheebs?
¿Por qué estás susurrando?
Me comí un bicho.
Oye, Rachel. Los tampones aquí son solo un centavo.
Abastémonos.
Nos hemos quedado sin gasolina y no sabemos dónde estamos, por lo que no podemos conseguir una grúa.
- Oh. ¿Ahora quieres un favor? - Sí, por favor.
Lamento que tu auto se haya averiado, Pheebs ...
... pero estoy demasiado ocupado con algunos de mis verdaderos amigos en este momento.
Pero por favor llámeme para informarme que llegó a casa sano y salvo.
Phoebe, espera un segundo.
Toma mi auto. Consiga a sus amigos.
No, no los recogeré.
Ambos sabemos que lo harás porque no eres un idiota.
Así que puedes enfurruñarte aquí durante media hora y luego ir a buscarlos ...
... o ahorrar tiempo y enfurruñarse en el coche. - Rachel no ...
Lamento que Rachel te haya dejado por Mark ...
... y tú eres la víctima inocente en esto.
Pero no castigue a sus amigos por lo que hizo Rachel.
Si, tienes razón.
Phoebe, espera. Ross quiere decir algo.
¿Qué? ¿Te acostaste con alguien más?
Estabamos en un descanso.
Estábamos ... Sí.
¿Dónde estás? Te encontraré.
¿Te acostaste con otra mujer?
Oh, eres alguien para hablar.
De acuerdo, hecho.
¿Qué es "pleh"?
Eso es "ayuda" escrito al revés ...
... para que los helicópteros puedan leerlo desde el aire.
Decir ah. ¿Qué es "dufus" escrito al revés?
Carro. Carro.
Oh, es Ross en uno de sus discos.
Oye.
¿Qué esta haciendo él aquí?
Él está salvando tu trasero.
A menos que esté pisando algunos dedos aquí ...
... en cuyo caso, podría seguir adelante.
Tengo mucha gente para ayudar en la interestatal.
Vamos. Necesitamos su ayuda, por favor.
Multa. Multa.
Oh no. Ahora no tendrá ningún sentido.
Ustedes...
... que hacemos con Ross? Condujo todo el camino hasta aquí.
Solo envíalo de regreso, ¿luego iremos a esquiar?
Esto es horrible. Es simplemente horrible.
¿Deberíamos pedirle a Ross que venga?
Pero ¿qué pasa con Rachel? ¿Cómo se lo vamos a preguntar?
¿Pregúntame qué?
Si, eh, ¿estaría bien que Ross viniera a esquiar?
No, no iba a preguntar eso.
Ustedes son increíbles. No, no puede venir.
- ¿Perdóneme? Es horrible.
¿Oh por favor? ¿No puedo ir a tu cabaña mágica y especial?
¿Por qué querrías venir? Eres un esquiador horrible.
Oh. Golpearme donde duele. Mis habilidades para esquiar.
Aquí vamos de nuevo.
No puedo manejar esto, chicos.
Puedo manejarlo. "Manejar" es mi segundo nombre.
De hecho, es la parte del medio de mi nombre.
Muy bien, Pheebs, tu taxi está listo.
Vamos.
Eres bienvenido.
Lo siento. ¿Estabas hablando conmigo o durmiendo con otra persona?
Estabamos en un descanso.
¿Por qué no pones eso en tu contestador automático?
Es válido y no soy el único que lo piensa.
Monica está de acuerdo conmigo.
¿Qué?
No sé.
Lo dijiste anoche.
Lo que dije fue que entendí.
Joey es quien estuvo de acuerdo contigo.
¿De verdad, Joey?
¿Qué?
¿Sabes que? No hay nada correcto o incorrecto aquí.
Creo que es muy obvio quién se equivoca aquí.
Obviamente no para Joey.
¿Qué?
Joey y Monica sienten lo mismo que yo. Tú y este acto inocente.
Oye, ¿adivina quién soy?
Oye oye oye oye. Oye.
Mira lo que le estás haciendo a Chandler.
Mirar. Sabemos que esto es muy, muy difícil para ustedes.
No es necesario que se amen.
Ni siquiera tienen que agradarse mucho el uno al otro en este momento.
Pero, por favor, busquen la manera de estar juntos.
Y no ponernos en el medio.
De lo contrario, quiero decir, eso es todo para que salgamos juntos.
¿Es eso lo que quieres?
¿Puedes ser civilizado?
- Si. - Puedo.
Bien, volvamos al auto. Hace mucho frío ...
... y mi pecho no tiene apoyo.
Espera un segundo.
Quiero decir, ¿qué estamos haciendo? ¿Quién va con quién?
Miren, ustedes deberían irse.
Sabes, planeaste todo esto ...
... y no quiero arruinarlo. Así que vete.
- Condujiste todo el camino hasta aquí. - No no no.
De todos modos, tengo que devolver el coche.
Mañana pasaré todo el día con Ben.
Está bien, ¿de acuerdo? Solo vamos. Sin culpa, lo prometo.
Gracias.
Te llamaremos cuando regresemos.
Tal vez podamos ir al cine o algo así.
O el rodeo.
- Eso seria genial. - Okey.
Estaba siendo Shelley Winters de The Poseidon Adventure.
Sé.
Adiós.
- Ross. - Hola. Lo siento, llego tarde.
- ¿Estabas durmiendo? - UH no.
Oh, genial.
Tenía que conseguirte una batería nueva. Conseguí lo mejor que pude.
No querrás escatimar allí.
Eres un genio.
Llegó a alrededor de $ 112.
Pero qué diablos, llámalo incluso 110?
Te pagaré mañana. Adiós.
Entonces, eh, todos despegaron.
Fue bastante difícil verlos irse, ¿sabes?
Si, vale. Adiós.
Entonces voy a despegar.