¿Que es tan gracioso?
Oh nada. Es un ejercicio de actuación. Estoy practicando mi risa falsa.
Oh.
¿Qué? ¿Que es tan gracioso?
Oh no no.
No no. No hay nada de eso aquí.
Oh vamos. Al menos déjame terminar este último.
Está bien, pero solo si me das una calada.
Bueno.
Oh, madre morena, una vez más succiono tu teta humeante.
¿Por qué no te quedas con ese?
Ese es, como, el juego menos divertido de todos.
Estoy harto de que fumes, así que traje algo ...
... eso te ayudará a dejar de fumar.
Oh.
Ese parche no es bueno.
Es una cinta de hipnosis.
Una mujer en el trabajo lo usó durante dos semanas y no ha fumado desde entonces.
Ha!
¿Cuál es tu problema?
Nada. Es solo que la hipnosis está más allá de la mierda.
Vi cómo te hipnotizaban en Atlantic City.
Ese tipo no me hipnotizó, ¿de acuerdo?
Siempre te bajas los pantalones y juegas "Wipe Out" en tu trasero.
Olvídese de la hipnosis.
La forma de dejar de fumar es bailar desnudo en un campo de brezos ...
... y luego bañarse en el sudor de seis jóvenes sanos.
O lo que mi padre llama "jueves por la noche".
- Aqui tienes. - No quería canela en esto.
Lo siento.
- Hola. Hola. - ¡Ay Dios mío! ¡Franco!
Jaja. Hola. ¿Cómo estás?
¿Qué estás haciendo aquí?
Hubiera llamado, pero perdí tu número.
Y luego, eh, mi mamá me echó fuera de la casa, así que no pude encontrarlo.
Y luego traté de encontrar un teléfono público y se cortó el auricular.
¿Qué sucedió?
UH oh. Vandalismo.
Pero también, ¿qué pasó entre tú y tu mamá?
Nos peleamos. Dijo que yo era demasiado inmaduro para casarme.
- ¿Te vas a casar? - Oh sí.
¡Aah!
¡Mi hermano pequeño se va a casar! Jaja.
Sabía que estarías tan bien con esto. Uh, oye, ¿quieres conocerla?
¿Yo?
¿Vos si?
Sí lo hago.
Genial, está bien. Ella solo está estacionando el camión.
Voy a ... Voy a buscar a mi, uh, prometida, hombre.
Apostaría mucho dinero a que él sería el primero de nosotros en casarse.
¿No es fantástico?
Sí, pero ¿no crees que es un poco joven para casarse?
- ¿Qué? Tiene 18. - Será ilegal que beba ...
... en su propia despedida de soltero.
Sí, o para conseguir una prostituta.
Siempre ilegal, Joe.
¡Oye! ¡Oye!
Esta es, eh, mi prometida ...
... Mrs. Knight. - Ha-ha-ha.
- Esa es mi hermana. - Sabes, es gracioso.
Frank me contó mucho sobre ti, pero no eres como yo te imaginé.
Sí, soy una gran sorpresa.
- Aqui tienes. Toma, toma asiento. - Oh.
Entonces, ¿cómo se conocieron?
Bueno, estaba en casa de la Sra. Knight ...
Quiero decir, Alice. Lo siento. Yo siempre hago eso. Jaja.
Yo estaba en su clase de Home Ec.
Fue mi mejor alumno.
Ella fue mi mejor maestra.
Oooh.
Si eso no mantiene a los niños en la escuela, ¿qué lo hará?
¿Y ahora ustedes se van a casar?
Yeah. Ha, ha.
Hablamos de vivir juntos, pero, eh ...
... queremos tener hijos de inmediato.
¡Ay Dios mío!
¡Estupendo!
¡Guau, chicos! Frank, ¿estás seguro de que estás listo para eso?
¿Qué tan difícil puede ser?
Ya sabes, quiero decir, ya sabes, bebés. ¿Quién no quiere bebés? ¿Derecha?
Y además, nunca tuve un papá cerca.
Y ahora siempre lo haré, porque seré yo.
Realmente, nos damos cuenta de que hay una diferencia de edad entre nosotros.
Bien. Porque estabas actuando como si no lo hicieras.
Pero cuando se trata de amor, ¿qué importa la edad?
Te estás quedando profundamente dormido.
Más profundo, más profundo, más profundo.
Ahora estás completamente dormido.
No es necesario fumar.
Los cigarrillos no te controlan.
Eres una mujer fuerte y segura ...
... que no necesita fumar.
Una mujer fuerte y segura.
¿Sabes que? Me di cuenta de que en el último año solo había salido con Richard y Julio.
Tienes que ayudarme. Me preparaba. Devuélveme al juego.
No debería ser un problema. Trabajo en moda y todo lo que conozco son hombres heterosexuales elegibles.
¿Puedo traerte algo más?
Tarta de queso y una cita, si las vas a regalar.
Je. ¿No hemos cubierto ese tema?
- Le acabas de decir ... - Quieres salir conmigo ...
... por mi peluca, las grandes tetas, y te sirvo comida.
Si eso fuera cierto, estaría saliendo con mi tía Ruth.
Y las dos veces que salimos, fue muy incómodo.
Crees que debería salir conmigo, ¿no?
Ha, ha.
Bueno, quiero decir ...
... ¿estás seguro de que quieres salir con ella?
Esa no es una imagen bonita por la mañana, ¿sabes a qué me refiero?
Esa peluca todo en desorden, y los senos tirados sobre la mesita de noche.
En realidad. Piénsalo.
Oh, lo hare. Jajaja.
No yo se. Sé que esta es la vida de Frank.
¿Sabes?
No quiero ser crítico, pero está enfermo. ¡Está enfermo y mal!
¿Qué, es la cuestión de la edad?
No, estoy bien con lo de la edad ...
... hasta que mete la lengua en la garganta de mi hermano.
Pheebs, parece disfrutarlo.
Crees que lo disfrutará cuando esté hasta los codos en pañales ...
... de todos los bebés que deben tener de inmediato?
Esto no es justo para Frank y no es justo para los bebés.
¿Sabes que? No es una buena economía doméstica.
¿Le has dicho cómo te sientes?
Si. No en voz alta.
Si no le dices, pronto se casará, entonces te odiarás a ti misma.
Sí, pero si se lo digo, me odiará a mí mismo.
Mírelo a él y a su mamá. No puedo.
Pero ustedes pueden. Usted lo convence de que no lo haga.
No, no, no, no, no, no.
Vamos, chicos.
No tienes nada que perder. Tengo todo que perder.
¿Quieres que lo pierda todo? ¿Todo?
No.
Bien, iré a buscar a Frank.
Caminamos por la calle, me vuelvo hacia ti y te digo:
"Vamos a pasar el rato en Totally Nude Nudes". ¿Recuerdas?
Y luego, je, dices: "Vamos a pasar el rato en tu casa".
Bueno, ese fue un buen movimiento, idiota.
Creo que deberías salir con este tipo.
No, no hace nada por mí.
El sábado pasado por la noche, ¿qué pasó en Walker, Texas Ranger?
Bueno, um, Walker estaba buscando este gran autobús lleno de niños. Je.
Está bien, entiendo tu punto.
- Oye. Oye.
Olvidé la combinación de esto hace aproximadamente un año.
Solo lo llevo conmigo.
- ¿Tienes Chap Stick? - Oh, sí.
Oye, ¿cómo están funcionando esas cintas?
Bastante bien. Bien. No he fumado todavía hoy.
Me siento genial y confiado. Esa es una blusa deslumbrante.
Gracias.
- Aqui tienes. - Gracias.
Está bien, lunes. Démosle una oportunidad a Pete. Él era divertido. Parece realmente agradable.
Esa cosa del cheque fue adorable.
¿Qué chequear?
Como broma, este cliente que está enamorado de mí me dio una propina de 20.000 dólares.
Su número está en el cheque. Lo hizo para que yo llamara.
Pete Becker. Pete ...
¿Es este él?
Ese es Bill Clinton.
¿A quién está abrazando?
Ay Dios mío. Ese es Pete. ¿Por qué Bill abraza a Pete?
Este tipo inventó Moss 865.
Todas las oficinas del mundo utilizan ese programa.
- ¡Lo usamos! - ¡Ahí tienes!
Ay Dios mío. Monica va a salir con un millonario.
- No, no voy a salir con él. - Ay Dios mío.
No puedo creer que este sea un cheque real de $ 20,000. Esto es muy emocionante.
O increíblemente ofensivo.
Si seguro. Eso también.
¿Qué?
Todo lo que decimos es que no se apresure a hacer nada.
Vamos, piénsalo. Tienes 18, ¿de acuerdo? Ella tiene 44 años.
Cuando tengas 36, ella cumplirá 88.
¿Crees que no lo sé?
Mira, el punto es ...
... hay muchas mujeres con las que aún no has tenido sexo.
Sí, tiene razón. El tiene razón. Este es tu momento, ¿sabes?
Eres joven. Eres raro. A las chicas les encanta eso.
¿Pero no es mejor el sexo cuando es con una persona que realmente te importa?
Sí, en un poema, tal vez.
No, el hombre tiene razón. Eso es lo que tuve con Rachel.
¿Ya no lo tienes?
No, yo, eh ... me acosté con otra persona.
Entonces espera. Entonces, ¿cómo mejoró eso las cosas?
No fue así.
Lo que solías tener con Rachel es lo que tengo con Alice.
Ahora, ¿cómo es eso?
Es tan genial, hombre.
Es porque estar con ella es mucho mejor que no estar con ella.
Si. Si.
- ¿Por qué no puedo encontrar eso? - Lo tenía y lo arruiné.
- ¡Bueno, lo quiero! - Puedes tenerlo.
Quizás no pueda. Quizás haya algo mal en mí.
No, está ahí fuera, hombre. ¡Lo he visto! ¡Lo tengo!
- ¡Entonces agárrate! - ¡Todo bien hombre!
¡Está bien! ¡Felicitaciones, afortunado bastardo!
¿Eres el padrino de Frank?
No pude evitarlo. Su amor es tan puro.
¿Y tú, eh?
Soy el portador del anillo.
¡Hola! Oh, Alice, hola. Gracias.
Estoy tan feliz de que pudieras venir Tengo una verdadera, um, emergencia de Home Ec.
- Ay Dios mío. ¿Quién murió en esto? - Si lo se.
Es una verdadera "mostaza-tastrofe".
- ¿Me puedes ayudar? - Absolutamente.
Bien, primero, comenzaremos con un poco de agua con gas y sal.
- Entonces, si eso no funciona ... - ¿Sabes qué? Olvídalo. Está arruinado.
Oh, no, nunca digas eso. Si no puede sacarlo, corte alrededor de la mancha ...
... agrega un poco de encaje, haces un tiro elegante.
O en cambio, ¿tal vez no podrías casarte con mi hermano, Frank?
¿Podemos hacerlo más pequeño? ¿Hacerlo encajar en la cabeza de un alfiler?
Me encanta cuando hacemos que las cosas encajen en la cabeza de un alfiler.
- Entendido, sí. - Si, vale.
Tienes a Monica Geller aquí.
Uh, absolutamente. Sí, envíala.
Hola.
¿Qué demonios es esto?
Espera un segundo. ¿Hablaré contigo por la mañana?
Lo tienes.
- Lo siento. ¿Qué? - ¿Qué se supone que significa esto?
Bueno, ya sabes, nunca sé cuánto dar de propina.
Doblas el impuesto. No duplica el impuesto de Rumanía.
Quiero decir, ¿cuál es el problema? ¿Estás intentando comprarme?
¿Es esta la forma en que consigues que las chicas salgan contigo?
Uh, todavía estoy aquí.
Te estás tomando mal. Si no te dejo ese tip ...
... no hubieras venido, no tendríamos este argumento ...
... y no habría este, uh, calor entre nosotros.
- ¿Qué? - Vamos.
Debes admitir que nuestra relación está alcanzando un nuevo nivel ahora.
Tú eras el chef y yo el cliente.
Pero ahora somos esta pareja que pelea.
De acuerdo, um ...
... eres un loco.
Mira, olvídate del cheque, ¿de acuerdo? Me gustas.
Creo que eres genial.
Vamos, ¿qué dices?
No sé.
¿Por qué no?
No quiero fomentar este comportamiento.
Una comida. Eso es todo lo que pido. ¿Por favor?
Salimos, comemos.
Si no la pasas bien, te doy 10 de los grandes, estamos empatados.
Hola. - ¡Aah! ¡No!
Espera no. Solo deja el correo. Soy yo.
Lo siento. ¿Por qué estaban todos en la oscuridad?
Bueno, tu ropa olía tan bien que pensé en acurrucarme en ella.
- ¿Esta todo bien? - Si seguro.
¿Así que cómo estuvo tu día?
Probablemente sea el peor desde que estoy vivo.
¿Qué, eh ...? ¿Qué sucedió?
Um, Alice, eh ...
Ella, eh, lo canceló.
Oh no.
¿Dijo, eh ... Dijo ella por qué?
No, en realidad no. Solo que era demasiado joven.
No veo cómo podría ser demasiado joven de repente ...
... porque soy mayor de lo que era cuando nos juntamos por primera vez.
Sí, sí, no, yo no ...
No sé. ¿Pero sabes que? Tal vez sea todo lo mejor.
Bueno, sí, si lo mejor es como un dolor increíble.
Oh, cariño.
Sabes, finalmente estaba feliz.
Por primera vez en mi vida...
... después de que mi papá me dejó ...
... y luego ser arrestado por robar esos pájaros ...
... y luego todo el asunto del pulmón perforado.
Todavía es muy difícil respirar profundamente en un clima frío ...
... pero con Alice, todo eso se fue.
Y ahora se ha ido, y no sé por qué.
Puaj. Bueno, puedo decirte por qué. Es por mi culpa.
¿Pero sabes que? Solo lo hice porque te amo, ¿de acuerdo?
- ¿Qué? - Um, tuve una pequeña charla con Alice ...
... y de alguna manera le hice ver por qué ustedes dos no deberían estar juntos.
Y lo verás también, algún día. Realmente, realmente lo harás.
Espera un minuto. ¿Esto es por ti?
Okey...
Espera no. Mi madre no quería que estuviéramos juntos ...
... pero lo peor que hizo fue atarme al porche.
Está bien, pero...
Vine a ti porque pensé que lo entenderías.
¡Oh no!
No ... Ugh.
Saldría corriendo de aquí ...
... si tuviera algo de dinero o un lugar adonde ir.
¡Ay Dios mío! ¡El millonario está aquí!
¡Ay Dios mío!
Chicos, por favor. Voy a cenar con él.
De acuerdo, solo porque te invita a cenar no significa que le debes nada.
Sé.
Bien, entonces trae la langosta.
Oye. - Hola.
- Hola. - Oye.
Hola.
Oye, ¿cuánto dinero tienes en el bolsillo ahora mismo?
Y es por eso que no te invito a tomar una copa. Adiós.
¿Por qué no? Oye, ven a beber.
- ¿A dónde quieres ir? - ¿Te gusta la pizza?
- Oh eso suena muy bien. - Conozco un pequeño gran lugar.
No estás pagando por la pizza.
Vamos, es justo. Pagaste el vuelo.
¿Es eso suficiente lira?
Uh, le arrojaría otros 1000 a eso.
- ¿Cuanto es eso? - Eso es alrededor de 60 centavos.
¡Cada noche!
No es necesario fumar.
Los cigarrillos no te controlan.
Eres una mujer fuerte y segura ...
... que no necesita fumar.
Una mujer fuerte y segura ...
Así que puedo.
Hola, Frank.
Mira, sé que piensas que hice esta cosa totalmente malvada.
Pero yo no lo hice.
Alguien está aquí que puede explicar esto mejor que yo.
Podemos ir a buscar.
Hola, Frank.
Hola, Sra. Knight.
Phoebe tiene razón, Frank.
Es difícil de escuchar, pero hubiera estado mal seguir adelante.
Estaba siendo egoísta.
Aunque queremos las mismas cosas ahora mismo ...
... en el futuro, es posible que no.
- ¿Eso es lo que es? - Sí, pero no solo eso.
Bien, no solo eso.
Aunque nos amamos tanto como nos amamos ...
...sin embargo...
- Sin embargo. - Sin embargo.
Uno...
Eres demasiado joven...
... para saber realmente lo que quieres.
Eso es, exactamente.
Ese es un beso de despedida. Eso es bueno.
Adiós.
Lo importante es que veas lo que digo.
Esto es claramente incorrecto.
Decidí que dejaré que esto suceda.
Bien, ¿puedo traer mi bolso?
Mmm. - Está bien, está bien, bien.
Los cigarrillos no te controlan.
Eres una mujer fuerte y segura ...
... que no necesita fumar.
Joey es tu mejor amigo.
Quieres hacerle un sándwich de queso todos los días.
Y también quieres comprarle pantalones por valor de cientos de dólares.