- Aqui tienes. - Gracias.
"Dime, Rachel ...
... Me preguntaba si te gustaría ir al cine conmigo alguna vez ...
... como mi amante. "
Mmm. Demasiado ahí fuera.
"Quizás te gustaría comer algo conmigo en algún momento ...
... como mi amante. "
- Hola - Hola.
Muy bien, vayamos de compras.
Sabes, antes de irnos, hay algo que necesito decir.
- Oh. Bueno. - Okey.
He tenido esto, uh ... Este enamoramiento por ti.
Pero como estabas con Ross, no hice nada al respecto.
Ahora que no lo eres, me gustaría invitarte a salir alguna vez.
Entonces eso es lo que estoy haciendo ahora.
Vaya. Um ...
Dejé caer una taza.
Por eso, dentro de unos años, ese reconocimiento de voz ...
... será bastante estándar en cualquier computadora.
Ya sabes, entonces podrías decir, "Lava mi auto. Limpia mi habitación".
No podrá hacer ninguna de esas cosas ...
... pero entenderá lo que estás diciendo.
- Oh, esto fue genial. - Sí, lo fue.
De acuerdo entonces.
Adiós.
Hola gente que no vive aquí.
Hola. - Hola.
Te di una llave para emergencias.
Nos quedamos sin Doritos.
Oye, ¿cómo fue la cita con el Sr. Millonario?
"Señor Millonario. Nuevo, de Snooty Playthings.
La tercera esposa se vende por separado. "
Él está bien. Quiero decir, lo pasamos muy bien juntos.
Es tan divertido y tan dulce. Y no me atrae en absoluto.
- ¿Todavía? No.
Me esta volviendo loco. Quiero decir, en todos los demás sentidos, es como el chico perfecto.
Lo tiene todo. Además, en realidad lo tiene todo.
¿Tropas de asalto imperiales de tamaño real de Sharper Image?
Dos.
Guau. ¿Podemos ponernos Joey y yo y pelear?
Oh, mami. Oh papi. Soy un gran malvado.
Supongo que debe haber tenido el papel en esa obra.
- Oh. - O eso o Gloria Estefan tenía razón.
Eventualmente, el ritmo te atrapará.
- Joe, ¿cómo te va? - Bien.
- Oye. - Hola.
Ah, entonces estás interpretando a Adrianne, ¿eh?
Si. ¿Eres uno de los primos retrasados?
No no. Uh, interpreto a tu esposo, Víctor. Soy Joey Tribbiani.
Hola. Un placer conocerte. Kate Miller.
Je. Entonces, la obra es bastante buena, ¿eh?
Oh sí. Amo el trabajo de Jennifer Banberry.
Ella es tan brillantemente incisiva ...
... cuando se trata de deconstruir la psique de la clase media.
Oh, olvídalo. Ella rockea. Jaja.
¿De dónde te conozco?
Dr. ¿Drake Ramoray?
¿Dias de nuestras vidas?
¿Votado como el neurocirujano más conocido por Teen Beat?
No eso no es.
Entonces eres un actor de telenovelas.
Bueno, esto debe ser emocionante para ti, estar en una obra de teatro real. ¿Mmm?
Oye, he hecho obras de teatro antes. Soy un actor serio.
Ese infomercial.
Por el asunto del surtidor de cartón de leche.
Eres el tipo que no sabe verter la leche.
Mira, en realidad puedo servir leche. Pero te hice creer que no podía.
Jaja. Ahora, mira, eso es actuar.
Derecha. Al final, te atragantó con una galleta.
Sí, eso fue real.
- Guau. No puedo creer que Mark te haya invitado a salir. - Sé.
Bueno, entonces, ¿qué le vas a decir?
Bueno, le dije que lo pensaría, pero le diré que no.
Eh.
Quiero decir, creo que le diría que no a nadie en este momento.
Oh, pero fue tan extraño. Quiero decir, estoy parado ahí ...
... con este chico lindo y encantador que me pide que salga con él ...
... lo que tengo permitido hacer ...
... y me sentí culpable, ya sabes, como si estuviera engañando a Ross o algo así.
Guau. Entonces, está bien, tal vez eso signifique ...
... que aún no has superado a Ross y tienes problemas con tu padre.
- No tengo ningún problema con mi padre. - De acuerdo, probablemente sea solo lo de Ross.
Odio a esta mujer. La odio.
Ella les contó a todos en la compañía sobre ese infomercial ...
... y ahora todos me siguen pidiendo que abra sus bebidas.
¿Okey? Y cuando no puedo hacerlo, todos se ríen de mí.
- Hola. Oye.
Así que llamó Rachel.
Quiere verme.
Pasando en un minuto.
- Guau. ¿Qué crees que quiere ella? - Bueno, tal vez la loca niebla se haya levantado ...
... y se da cuenta de que la vida sin mí ...
... apesta.
Es posible. Eres muy adorable. Te extrañaría si rompiera contigo.
Solo trato de ser solidario.
Bueno, sé solidario como un chico.
Si rompiera contigo, te extrañaría.
- Hola - Hola.
¿Tú, eh, querías verme?
Si.
Uh, aquí tienes una caja con tus cosas.
- ¿Qué? - Uh, es como sombreros y una camisa y CD.
Solo una especie de cosas que dejaste aquí.
¿Qué estás haciendo? ¿Estás tratando de lastimarme o algo así?
No.
Ross.
Simplemente parece que, ya sabes, es hora de que, ya sabes, sigamos adelante.
Quiero decir, ¿no crees?
- Sí. - Si.
- Sí. - Bien.
Sí, realmente lo hago.
Oye...
Este fue un regalo.
Ross, lo conseguiste gratis en la tienda de regalos del museo.
Sigue siendo un regalo.
Lo compré en la tienda de regalos.
Bueno. Está bien. Dame la taza. Me quedo con la taza.
No. Sabes, no me hagas ningún favor. De hecho, donde ...
¿Dónde está el resto de mis cosas? ¿Eh? Como mi, um ...
Oye. Este libro es mio.
¿Y esa camiseta con la que duermes? Me gustaría eso también. Sí.
Sabes cuánto amo esa camiseta. Ni siquiera te pones esa camiseta.
Solo intento ayudarte a seguir adelante.
Oh, eres un hombre mezquino.
Eres un mezquino, mezquino ...
- Pequeño ... ... mezquino, mezquino ...
...pequeño pequeño...
Estás haciendo esto por despecho.
Uh-uh. No no no.
Voy a usar esto todo el tiempo. Amo esta camisa.
No lo has usado desde que tenías 15 años. Ya ni te queda bien.
- Oh, sí, sí, sí. - Sí, sí.
Oh, está bien, está bien, está bien.
Ahora, si no le importa, me quedo con el resto de mis cosas ...
...y relájate...
... en mi camisa favorita.
Que tenga una agradable velada.
Entonces eres como un multimillonario.
Y tienes nuestra edad. Tienes nuestra edad.
¿Sabes que? Deberías, como, comprar un estado ...
... y luego simplemente nombrarlo como tú mismo.
¿Qué, como, "Pete Dakota"?
O "Mississi-Pete".
Ooh, ooh, lo tengo: "Pete Chicago".
Eso no es un estado, Joe.
Ah, ¿y "Mississi-Pete" es?
Tengo que irme, así que, los veré más tarde.
- Okey. Tienes nuestra edad. - Okey.
Entonces, uh, ¿estamos listos para mañana?
Absolutamente.
Ahora sal de aquí, tú.
De acuerdo, me estoy quedando sin lugares donde pueda tocarlo.
¿Hay algo mal conmigo?
Quiero decir, ¿por qué solo me atraen los chicos donde no hay futuro?
O son demasiado viejos o demasiado jóvenes.
Y está Pete, que está loco por mí ...
... y es absolutamente perfecto, y hay, como, zip en marcha.
En serio. ¿Suena como si me pasara algo?
Si, mas o menos.
¿Contento? ¿Eso es lo que se supone que debo ser, Vic?
¿Contento?
Bueno, ¿por qué no me dices lo que se supone que eres? ¿Eh?
Porque seguro que no puedo entenderlo.
Te hablo y nada.
Me miras y no es nada.
Nada.
Sabroso.
Realmente estoy empezando a sentir que ustedes tienen una historia. Es agradable.
- Tengo una pregunta sobre esta escena. Si.
Bueno, no entiendo por qué Adrianne se siente atraída por Víctor.
Pela la cebolla.
Primero que nada, es guapo.
Si.
Creo que mi personaje va a necesitar un poco más de razón que esa.
Oh, oye, ¿qué tal este? Uh, lo dice en el guión.
Sabes, tampoco sé por qué le gustas a mi personaje.
Quiero decir, aquí dice en el guión que eres una perra.
- No dice eso en el guión. - Lo hace en el mío.
Puedo secarlo con secador, puedo ponerle gel. No importa.
Todavía termino con esta cosita de remolino ...
... en la parte media de mi cabeza. Es tan molesto.
- ¿Te molesta? - Me molestas.
¿Hay alguna posibilidad de que no hayas visto eso?
Ross, tienes que parar, ¿de acuerdo?
No puedes simplemente mirar por la mirilla durante tres horas.
Vas a echar un vistazo.
Lo sabía. Lo sabía. Siempre supe que le agradaba.
Ella diría que no, pero aquí estamos, ¿verdad?
Acabamos de romper, lo primero que hace ella.
No acabas de romper.
Oye, han pasado como tres semanas.
Te acostaste con alguien tres horas después de pensar que rompiste.
Quiero decir, las balas han dejado las armas más lentas.
Aquí vienen. Aquí ellos ... Oh.
Si le da un beso de buenas noches, me voy a suicidar. Lo juro.
No puedo mirar.
Vamos. Fecha terminada. Fecha terminada.
- Aquí vamos. Ella va a entrar. - Está bien.
Ella va a entrar. Ja, ja. Esperar. Él va a entrar.
Él va a entrar.
La puerta esta cerrada. No veo nada con la puerta cerrada.
Y el inventor de la puerta descansa feliz en su tumba.
Está bien, tengo que hacer algo. Quiero decir, tengo que detenerlo.
- ¿Detener Qué? - No sé.
Pero tengo la sensación de que mi estar allí lo hará.
Iré y pediré prestado algo.
- Jugo. Necesito jugo. - No.
- No puedes. - Un poco de ayuda.
- Deben detenerse. - Yo soy tu amigo...
... y no voy a dejar que hagas esto.
Eres sorprendentemente fuerte.
- Necesito jugo. La gente necesita jugo. - Mira, hombre ...
- La gente necesita jugo. Jugo. Necesitan ... - Escúchame.
Ella sigue adelante, ¿de acuerdo? Si no es este tipo, será otro.
Y a menos que estés pensando en subarrendar mi mirilla ...
... tendrás que acostumbrarte al hecho de que la relación se acabó.
¿Vale hombre? Se acabó.
- Si, vale. - Okey.
Es solo que la extraño mucho.
Sé.
¿Por qué todas tus tazas de café tienen números en la parte inferior?
Oh, eso es para que Monica pueda hacer un seguimiento.
De esa manera, si falta uno de ellos, puede decir: "¿Dónde está el número 27?"
¿Sabes que?
No, y no creo que quiera hacerlo.
No puedo hacer esto
Sí. Sí. Eso es lo que no quería saber.
Si. Oh, Mark, estoy haciendo esto por las razones equivocadas, ¿sabes?
Solo lo hago para vengarme de Ross.
Lo siento. No es muy justo para ti.
Ah. Justo, shmair. ¿Sabes?
Mira, quieres vengarte de Ross, estoy aquí para ti.
En realidad.
No no. Digo que nos venguemos de él aquí mismo, en este sofá. Aquí mismo.
Ay Dios mío.
Lo siento por esto.
Esta bien.
- ¿Estás seguro? - Si.
Puedo irme a casa y vengarme de él por mi cuenta.
Y debería convertirse en la penicilina del siglo XXI.
Y hoy, este hospital está a punto de dar pasos importantes ...
... hacia liderar esa revolución.
- Es realmente irónico. - Oye. ¿Puedo preguntarte algo?
¿Dónde estamos?
Bueno, con todos estos médicos y enfermeras ...
... Voy a decir, Midget Rodeo.
Sólo dime la verdad.
Bueno.
Um, ya sabes, no creo que te haya dicho esto ...
... pero, um, acabo de salir de una relación realmente seria.
Correcto. ¿No fue como hace un año?
Así que te lo dije.
Está bien, bueno, ya sabes, eso no es realmente la cosa.
La cuestión es que ahora mismo estoy en un lugar de mi vida ...
... donde solo necesito concentrarme en mí. - Mm.
- ¿Sabes lo que quiero decir? - Oh, sí, lo sé.
- Quiero sentirme atraído por ti. - Pero no lo eres. Bueno. Bien.
Lo siento.
¿Sabes que? No lo estés. Esto no es...
No lo estés, porque no está tan mal.
- ¿Que no es? - Si. Sé que no soy Jon Bon Jovi.
O alguien que te parezca atractivo.
Solo pienso, ya sabes ...
... que podrías terminar sintiéndote diferente.
Bueno, mira, no quiero que esto salga mal ...
... pero, eh, pareces muy confiado para ser un chico al que acabo de decir que no me atraía.
Sí, estúpidamente encantador, ¿no?
Uh, escucha. Vamos ... ¿Quieres comer algo?
Porque este lugar es un poco deprimente.
Ahora, el hombre que hizo esto posible, el Sr. Peter Becker.
Un segundo.
No creo que esta ciudad sea lo suficientemente grande para que los dos nos relajemos.
Dibujar.
No estaba haciendo nada.
UH oh. ¿Qué hizo ella ahora?
Solo porque fue a Yale Drama, cree que es, como, la mejor actriz ...
... desde pan de molde.
Ah, pan de molde. Una maravillosa Lady Macbeth.
Dios, yo solo ... la odio. La odio con su "Oh, soy tan talentosa" ...
... y "Oh, soy tan bonita" y "Oh, huelo tan bien".
Creo que alguien está enamorado de alguien.
Oye, Chandler, ¿podemos intentar concentrarnos en mi problema?
¿Sabes?
Estoy hablando de ti, gran monstruo.
Oh.
Oh. Estás fuera de mi mente.
Oye, no has hecho nada más que hablar de ella durante las últimas 48 horas.
Si estuvieras en el patio de la escuela ...
... estarías tirando de sus coletas y empujándola hacia abajo ahora.
¿Oh sí? Entonces, ¿cómo es que sigo pensando en ella ...
... en todos estos escenarios sexuales y esas cosas, ¿eh?
¿Contento? ¿Eso es lo que se supone que debo ser, Vic? ¿Contento?
Bueno, ¿por qué no me dices lo que se supone que eres, eh?
Porque seguro que no puedo entenderlo.
Te hablo y no es nada.
Me miras y nada.
Nada.
Ustedes me hacen volar.
Elevado.
Bien, lo recogeremos aquí mañana.
- Bueno, eso fue, eh ... - ¿Mejor?
Sí, sí, definitivamente fue ...
...una mejora.
- Buenas noches. Kate.
¿Si?
Tú, eh ... Olvidaste tus zapatos.
Probablemente los necesite, ¿eh?
- Okey. - Hey! Escucha...
... ¿tienes ganas de tomar una taza de café?
- Um ... Yo. - Kate.
- ¿Estás listo para irte? - Si.
Muy agradable. Muy agradable.
Entonces, um ...
- Nos vemos mañana, ¿eh? - Si. Si. Seguro.
- Derecha. - Buenas noches.
Oye.
¿Por qué no es "Spiderman"?
¿Sabes, como Goldman, Silverman?
Porque no es su apellido.
- ¿No lo es? - No, no es, como ...
Como Phil Spiderman.
Es una araña ...
...hombre.
Sabes, como, eh ... Como Goldman es un apellido.
Pero no hay hombre de oro.
Ah, vale.
Debería haber un Gold Man.
- Oye. Oye, Rachel.
- ¿Cómo te fué en el trabajo? - Oh, genial.
Aunque me senté donde no había una silla.
Por cierto, Ross pasó por una caja con tus cosas.
Oh. Bueno, supongo que ya me lo esperaba.
Solo lo voy a tirar. Probablemente sea solo un montón de champú y ...
¿Algo mal?
Mmm. No nada.
Entonces, ¿qué tipo de poderes tendría Gold Man?
Bueno. Bueno, convertiría las cosas en oro.
- ¿Qué pasa con las cosas que ya son de oro? - Ah. Su trabajo está hecho.
Bien, juguemos a mi juego.
Bueno.
Muy bien, vientre amarillo, lirio vivo ...
Dibujar.
Sí, es divertido.