Muy bien, tienen agua, jugo de naranja ...
... y lo que parece sidra.
Pruebalo.
Sí, es gordo.
¡Bebí grasa!
Lo sé, lo hice hace dos minutos.
Oye.
Hola, Sr. Tux.
- ¿Por qué no estás vestida? - Tenemos media hora.
Eso fue hace cuatro minutos. Tenemos que salir por la puerta de 20 a 8.
Relájate, estaremos listos. Tardamos dos minutos en vestirnos.
Me sentiría mejor si te vistieras ahora.
- Okey. - Okey.
¡Oye!
Oh, mírate, todo sexy.
¿En serio?
¡Guau!
- Hola - Hola.
- ¿Por qué no viniste antes? - Porque soy un estúpido, estúpido hombre.
Oye, Ross, ¿quieres sidra?
No.
Entonces estás bastante cerca, ¿eh?
El maquillaje está puesto. El cabello está hecho.
Solo tengo que vestirme.
Y eso lleva, ¿qué? ¿Solo 6 o 7 minutos?
Si. Una vez que averigüe qué estoy usando.
Vaso de grasa?
El de donde nadie está listo
¿Qué pasa? ¿Estás nervioso por tu discurso?
No.
- ¿Quieres escucharlo? - ¿Estoy en eso?
UH Huh.
Después agradezco a todos por donar al museo ...
... Canto una canción sobre la maravilla que es Joey.
- Hola. Oye.
¡Guau!
¡Hola! ¡Te ves genial!
Gracias. Aunque lo sé.
¿Ves esto? Esta es una persona que está lista para comenzar.
Phoebe, tú ...
Tu eres mi estrella.
Aw. Bueno, eres mi centavo de la suerte.
Muy bien, hice el cuestionario y resulta que pongo la carrera antes que los hombres.
Levantarse.
¿Qué?
- Estás en mi asiento. - ¿Cómo es este tu asiento?
Yo estaba sentado ahí.
Pero luego te fuiste.
Bueno, no es como si fuera a España.
Fui al baño. Sabías que volvería.
¿Cual es el problema? ¡Siéntate en otro lugar!
El "gran problema" es que yo estaba sentado allí el último. Entonces...
... es mi asiento.
Bueno, en realidad, el último lugar en el que estabas sentado era allí, así que ...
Chicos, ¿saben qué? No importa.
Ambos tienen que ir a vestirse antes de que se me salte la gran vena de la cabeza.
Solo tengo que hacer una cosa. No es gran cosa.
¡Levantarse!
- Hola. Oye.
Oh. ¡Phoebe, estás genial!
Ya está bien.
Oh. Vas a hacer magia?
Eso es gracioso. Cambio.
- Espera, acabo de entrar. - No me importa.
Empieza a las 8. No podemos llegar tarde.
"No podía, no quería, quería esperar".
Nuestra mesa está al frente. Mi jefe estará ahí.
Todos verán si llegamos después de que comience.
¿Alguien ha estado bebiendo mi grasa?
¿Parece algo que se pondría la novia de un paleontólogo?
No sé. Puede que seas el primero.
- Rachel, ¿revisaste la máquina? No.
Esperar. Este es el atuendo que hace que mis pantorrillas se vean gordas. No importa.
Bueno, Joey, escribí una pequeña canción hoy.
Se llama "¡Levántate!"
Está bien. Puedes quedarte con la silla.
- ¿En realidad? - Oh mi. ¿Mirarías eso?
Voy para allá.
¿Qué pasa si ya estoy allí cuando escuchas este mensaje?
¿Eso es demasiado espeluznante?
Hola, Rachel, ¿estás ahí? Soy yo. Recoger.
Rachel? ¿Rach?
¿Qué?
No importa.
Monica, soy Richard. Llámame.
¿Ese mensaje es antiguo o nuevo?
¿Viejo o nuevo? ¿Viejo o nuevo?
Definitivamente es viejo. ¿No escuchaste el doble pitido?
¿Y si es nuevo? Acordamos no hablar.
Podría ser importante. ¿No debería devolverle la llamada?
Cariño, le devolviste la llamada. Es viejo.
Sí, mira, Mon, escucha. Escuchar.
Cuando Carol y yo rompimos ...
...Yo pasé por lo mismo. ¿Sabes lo que hice?
Me vestí.
Muy, muy rápido, ¿de acuerdo? ¿Okey?
Aquí vamos. Aquí vamos.
¿Sabes que? No te levantes. Solo siéntate ahí.
Solo espero que no te importe mi mano aquí.
Sin tocar. ¡No puedo enojarme! Sin tocar. ¡No puedo enojarme!
Sin tocar. ¡No puedo enojarme!
¡Oh! ¡Ay Dios mío!
¡Chicos podridos!
- Lo siento, Phoebe. - ¿Qué voy a hacer?
¡No lo frotes! ¿Qué sale el hummus?
¿Qué sale el hummus?
Monica! ¿Qué sale el hummus?
Si es un mensaje nuevo, ¿qué está llamando para decir?
Bien gracias. Sí, intentaré eso.
¿Tal vez llamó para decir que eres obsesiva y loca?
- Entonces, ¿debería devolverle la llamada? - ¡No!
No!
- Bien, los dos nos sentaremos en la silla. - Bien por mi.
Estoy tan a gusto.
Yo también.
De hecho, creo que podría estar demasiado cómodo.
Bien, tenemos 19 minutos. Quiero que te vayas y te cambies.
Cuando vuelvas, Joey se cambiará y habrá dejado la silla.
- Okey. - Está bien.
Multa. Voy.
Cuando regrese, es Chair City. Y yo soy el chico ...
... quien esta sentado en una silla!
¿Es esto un poco demasiado ...?
Pheebs? ¿Qué sucedió?
Conseguí el hummus.
Oh, cariño, te encontraremos algo. ¿Quieres ponerte mi chaqueta negra?
- No irá con este vestido. - Estás bien.
- Bueno, vamos a sacarte de eso. - No no no. No fuera de eso.
- No sin ropa. - ¿Phoebe puede tomar prestado tu vestido verde?
Yo lo llamé.
Si. Recibí su máquina y le dejé un mensaje.
Pero esta bien. Está bien...
... porque era, como, un mensaje informal y desenfadado.
Hacía brisa.
Oh, Dios, ¿y si no fuera ventoso?
¿Cómo no iba a ser ventoso? No, porque estás en un lugar tan ventoso.
Lo tengo. Reproduciré mi mensaje y ustedes, chicos, me dirán si hay suficiente brisa.
¿Pero cómo vas a hacer eso?
Conozco el código de su contestador automático.
De acuerdo, Mon, realmente no creo que este sea el ...
Está bien, estás marcando. Estás marcando.
Hola, soy Richard. Deje un mensaje en el tono.
Tienes dos mensajes nuevos.
Qué buen trabajo.
"Tienes dos mensajes nuevos. "
Por favor pásame el pastel.
Hola, soy Monica. Solo me estoy registrando.
Recibí un mensaje y no sabía si era viejo o nuevo ...
... así que solo estoy comprobando.
Déjame saber.
O no lo hagas. Lo que.
¡Soy ventoso!
No puedes decir que eres "ventoso". Eso niega lo "ventoso".
Hola. Soy yo. Ayer fue muy divertido.
Llámame sobre este fin de semana, ¿de acuerdo?
Ahora, sonaba alegre.
Está saliendo con alguien. No puedo creer que esté saliendo con alguien.
- No lo sabes. - Bueno, ¿de quién era esa voz?
Quizás fue de su hermana. Quizás fue de su hija.
Michelle. ¡Por supuesto! ¿Sonó como Michelle?
Oh, genial. Está empezando a llover. Eso hará que sea más fácil conseguir un taxi.
Fue Michelle.
Definitivamente fue Michelle.
Prueba el vestido verde de Monica. Si no te queda, ponte mi de seda gris.
- A menos que lo use. - ¿No sabes lo que llevas puesto?
Solo intento lucir bien para tu gran noche.
Sí, tenemos que irnos en 12 minutos.
Vamos, elegiré algo para ti.
Notarás que estoy completamente vestido.
Yo, a mi vez, he notado que no lo eres.
Entonces, en palabras de AA Milne, "Levántate de mi silla, eneldo".
Bueno.
- ¿Qué estás haciendo? - Dijiste que te diera la silla.
No dijiste nada sobre cojines.
¡Son la esencia de la silla!
¡Así es! Estoy tomando la esencia.
Oh, volverá.
Oh, no hay nadie en la habitación.
- Lo siento, pensé que se veía bonito. - Ese fue un disfraz de Halloween.
A menos que quieras que vaya como Little Bo Peep.
No lo reconocí sin esa oveja inflable.
Sí, por cierto, Chandler, me gustaría volver uno de estos días.
¡Rach, bien! Escucha, ¿no es esto perfecto para mí?
¡Oh, es perfecto! Pero no por esta noche.
Por supuesto que no por esta noche. Hola. Me voy a beneficiar.
¿No para esta noche? ¿Qué estás haciendo?
No, lo siento. No lo decimos en serio. Te amo. Respirar.
Los usamos como almohadas cuando íbamos a acampar.
¿Qué?
La oveja.
Oye, lo que haces en tu propio tiempo ...
- ¿Dónde está mi ropa interior? - Espera, espera, espera.
- Vamos, ¿le quitaste la ropa interior? - ¡Se llevó mi esencia!
De acuerdo, aguanta. ¿Por qué no puedes simplemente usar la ropa interior que estás usando ahora?
Porque ahora no llevo ropa interior.
Entonces, ¿por qué tienes que usar ropa interior esta noche?
Es un esmoquin alquilado, ¿de acuerdo?
No voy a hacer "comando" con el uniforme de otro hombre.
Entonces alguien tendrá que devolverle a alguien sus cojines.
Bueno. Escondes mi ropa. Voy a hacer exactamente lo contrario contigo.
¿Me vas a enseñar mi ropa?
Oye, enfrente ...
...es opuesto.
¡No tiene nada!
De acuerdo, estoy listo.
Rachel no tenía nada que me gustara más que esta cinta.
Pensé, está bien, seré político.
- ¿Qué estás apoyando? - Navidad.
Oye, eso está bien para mí. Dos menos, y tengo exactamente 12 minutos ...
¿Qué?
Mi reloj se detuvo. Mi reloj. Está bien, mira ...
... la cola de dinosaurio ya no está dando vueltas.
¿Qué hora es? Son las 7:33. Tengo 7 minutos.
¡Tengo siete minutos!
¿Qué zapatos debo usar? ¿El negro o el morado?
- Solo elige uno, ¿de acuerdo? - Oh, está bien, está bien. El negro.
¿Tienes negro con pequeñas tiras?
Sí, pero van mejor con pantalones. Quizás debería usar pantalones.
¡Sí, pantalones! ¡Qué idea! O mejor aún, ve sin pantalones.
No sé lo que estás haciendo, pero entra ahí ...
... y elige cualquier calzado que se ajuste a tus pies.
No me importa si coinciden. No me importa si hacen ...
... sus tobillos, rodillas o lóbulos de las orejas se ven gordos. ¡Solo hazlo!
Entra, elige algo para que podamos ir.
- Está bien. - Gracias.
Debo llamar a Michelle para ver si esa era su voz.
Era. Fue su voz.
Monica, creo que te has pasado al mal lugar.
Hola.
¿Hola? ¿Hola?
- Okey. Esa era ella, ¿verdad? - Definitivamente. Si.
Ahí vas. ¡Uf!
Estamos fuera de peligro. Creo que me vestiré ahora.
- Lo conseguiré. Bueno.
Hola, de Monica y Rachel.
Sí, solo un segundo. ¿Puedo preguntar quién llama?
¡Oh! ¡Es Michelle! ¡Oh!
Ella debe tener ese "identificador de llamadas". Deberías conseguir eso.
Michelle?
Sí, ese era yo. Marqué tu número por error.
Solo trata de ser ...
Eres tan dulce.
Sí, éramos una gran pareja.
Lo sé, realmente lo extraño.
Bueno, ya sabes cómo es. Es solo que...
¿Sabes qué es raro?
El pato Donald nunca usó pantalones.
Pero cuando sale de la ducha ...
... siempre se pone una toalla alrededor de la cintura.
Quiero decir, ¿de qué se trata eso?
Solo puse un pitido para poder escuchar mi propio mensaje.
Quiero decir, eso está permitido.
¡Si!
Realmente agradecería que no le dijeras a tu papá sobre ...
¿Qué quieres decir con que no te sientes cómodo con esto? ¡Somos amigos!
Esa perra siempre me odió.
- La llamo de vuelta. - ¡No no no! Tic, tic, tic.
- Bien vale. - Okey.
- Tiene un teléfono ahí, ¿verdad? - Está bien, estamos en eso.
Um, je, je ...
Sé que dice, "corbata negra opcional" ...
... pero esto puede estar presionando un poco.
No voy a ir
¿No vas a ir?
No, creo que me pondré al día con mi correspondencia.
¿Cómo no vas a ir?
No voy a ir
Así que creo que logrará el "no ir".
Um, ya sabes, solo por curiosidad ...
Desde que fui humillado y gritado delante de mis amigos ...
... No sé, no estoy en un estado de ánimo muy beneficioso para los museos.
Derecha. Bueno esta bien. Bueno. Dios, lo siento. Lo siento, grité.
- Esta bien. - No, pero estás loco.
No estoy loco. Simplemente no voy.
- Derecha. - Okey.
- Sabes que tengo que irme, ¿verdad? - Mm-hm.
Entonces, ¿será como si te estuviera abandonando mientras estás molesto?
- No. - No?
- No estás molesto por los gritos. - Derecha. Y lo humillante.
Bueno, por supuesto, lo humillante.
Así que nosotros...
... estamos bien?
- Estamos bien. - Derecha.
- ¿Cariño? Te amo. - Sí, Ross.
¡Aléjate de ese teléfono!
Ella acaba de vestirse ahora.
¿Está mal que eso me excitara por completo?
Está bien, amigo, aquí está.
Escondes mi ropa. Estoy usando todo lo que tienes.
¡Ay Dios mío!
¡Eso no es lo opuesto a quitarle la ropa interior a alguien!
¡Mírame! Soy Chandler.
¿Podría llevar más ropa?
Tal vez si no fuera un comando ...
Hace calor con todas estas cosas puestas.
Mejor no hago ninguna, no sé, se lanza.
De acuerdo, suficiente. Basta de embestidas.
Estoy harto de esto. Lo he tenido hasta aquí.
¡Ninguno de los dos puede venir a la fiesta!
¡Dios, qué bebé!
Manera de arruinarlo. Solo iba a ir a vestirme.
La única persona a la que me importaba vestirme ...
... es la persona que ni siquiera va a ir.
Mira, Rachel, lo siento, ¿de acuerdo?
Mira, fui un idiota, ¿de acuerdo? Lo siento, grité. Te quiero ahí.
Te necesito ahí.
¿Qué puedo hacer para mostrarte cuánto deseo que estés allí?
Podrías beber la grasa.
Bienvenido a una conversación de adultos.
No no no. Ahora espere un minuto. Espera un minuto.
- Eso suena realmente interesante. - ¿Qué?
Creo que deberías beber la grasa.
¡Verano!
Está bien, si eso es lo que se necesita para mostrarte lo mucho que significas para mí ...
... y cuánto te quiero allí, eso es lo que haré.
Déjame traerte otro vaso. Eso ha estado fuera de servicio.
Creo que esto estará bien.
De acuerdo, batido de vainilla. Solo un batido de vainilla ...
... con trozos de pollo flotando en él.
Salud.
¡No, no lo hagas! Está bien, está bien, me iré. Iré.
¿Vas a?
¿Realmente ibas a hacer eso?
Bueno sí.
Ibas a beber la grasa.
¡Veamos qué más hará!
¿Qué tal si te cambias? Dale su ropa interior.
Cogeré un taxi. Quiero a todos abajo en dos minutos.
Monica!
Para.
¡Para!
Ross fue a buscar un taxi, así que nosotros ...
¿Qué estás haciendo? ¡No, Monica, no!
Hola, soy Richard.
Tienes tres mensajes nuevos.
Ya no.
Mensaje borrado.
Para grabar su mensaje, comience a hablar con el tono.
Hola, Richard. Es Monica.
Escucha, hice algo un poco loco esta noche.
Quizás estoy teniendo mi período o algo así. No sé.
De todos modos, soné en su máquina y escuché este mensaje ...
... eso me asustó ...
... y Michelle te contará el resto.
Lo siento, ok? Y espero que podamos olvidarnos de todo.
Su mensaje saliente ahora ha sido modificado.
¿Extrovertido?
¿Eso decía extrovertido?
¡No extrovertido!
Hola, Richard, soy Monica.
Escucha, hice algo un poco loco esta noche.
Quizás estoy teniendo mi período o algo así. No sé.
- ¿Cómo hiciste eso? - ¡No sé!
Adiós. - ¡No!
Bueno.
¡De acuerdo, tengo dos taxis y no hay gente! ¡Ve! Ve! Ve!
¿Quizás podamos llamar a la compañía telefónica para cambiar el mensaje?
Podrían cambiar su número.
Creo que después de esto, lo hará él mismo.
Rachel!
¡Guau!
Tu ... tu te ves ...
Y todavía tengo unos cinco segundos de sobra.
Eso fue alrededor de 7 segundos.
Así que llegamos un poco tarde.
Vamos.
Oh, y a propósito...
¿Qué?
Yo también voy al comando.
Dr. Geller?
- Sherman Whitfield, Instituto de Londres. - Qué placer.
Me impresionó bastante su artículo sobre los fósiles anteriores al Cretácico.
Sí, confirmó todo lo que había escrito.
Perdóneme.
Hola.
¿Sí?
Estás sentado en mi asiento.
¿Qué quieres decir con tu asiento?
- Quiero decir, estaba sentado allí. - Pero te levantaste.
Pero nunca salí de la habitación.
Pero dejaste el área de la silla.
Está bien, eso es todo. Dame tu ropa interior.