Espera un minuto. Me estás diciendo que esta persona actriz ...
... es la única mujer que alguna vez quisiste que no te quiso de regreso?
Si.
Ay Dios mío.
¿Es esto lo que se siente al ser tú?
- Vaya, estás realmente loco por ella, ¿eh? - Oh. No tienes idea.
Y cuando estamos en el escenario, puedo besarla y tocarla.
Pero luego se va a casa con el director ...
... y es como si alguien me estuviera arrancando el corazón.
Oh, es tan bueno verte sintiéndote así.
- Oye. Oye.
Monica, eh, papá llamó esta mañana ...
... y, eh, la tía Sylvia falleció.
Si. Si. Si, si, si.
Todos estábamos bastante conmocionados por eso.
Espera, ¿me estoy perdiendo algo?
Porque siempre pensé que se suponía que la muerte era triste, de alguna manera.
Bueno, eh, la tía Sylvia estaba ...
... bueno, no es una buena persona.
No, ella era una vieja perra cruel y malhumorada.
Y lamento que muriera.
¿Papá dijo que me compré la casa de muñecas?
- Tienes la casa de muñecas. - Consigo la casa de muñecas.
Guau. Una casa para muñecas. Eso es tan cool.
Cuando era niño, tenía un barril.
Pheebs, ¿tenías un barril como casa de muñecas?
No, solo un barril.
¿Sabes que? Puedes jugar con mi casa de muñecas.
- ¿En realidad? ¿En serio? - En cualquier momento que desee.
Cuando era más joven, todo lo que quería hacer era jugar con esta casa de muñecas.
Pero no. Había que mirarlo, pero nunca jugar con él.
Mi abuela solía decirme exactamente lo mismo.
- Hola, Sophie. - Oye, Rachel.
Oye.
Gracias por el almuerzo, Chandler. No tenías que acompañarme aquí.
Oh eso está bien. No hay problema.
Cariño, te das cuenta de que no guardamos la lencería femenina aquí en la oficina.
Sí, me doy cuenta de eso.
- Catálogo de verano. - Esa es la cosa.
Rachel, necesito la factura de Versace.
Hola. No trabajas para mi.
Joanna, este es mi amigo Chandler Bing. Joanna.
Bing? Je. Ese es un gran nombre.
Gracias, es gaélico por "Tu pavo está listo".
- Entonces, eh, me voy. Un placer conocerte. - Tú también.
Adiós, Chandler.
Entonces, eh, ¿qué le pasa?
Oh nada. Es así de tonto. De hecho, ya casi no lo noto.
Oh, no, no, no. Quiero decir, ¿está, um, casado o involucrado con alguien?
No no. No está casado ni tiene relaciones con nadie.
Oh, Rachel ...
De hecho, ¿sabes qué? Olvídalo.
- Se lo preguntaré por ti si quieres. ¿Lo harías?
¿O es demasiado triste y desesperado ...
... ya sabes, ¿algo que haría Sophie?
- Estoy aquí. - Yo sé eso.
Míralo.
Oh.
El papel pintado está un poco descolorido. Esta bien.
La alfombra está un poco floja.
¿Pisos laminados?
- Oye. ¡Oh! Hola.
Oh, Monica.
- Es tan hermoso. - Sé.
- Entonces estoy aquí, listo para jugar. Je-je. - Okey.
Traje un montón de cosas para la casa, así que compruébalo. Jaja.
¿Qué es esto?
Eso es un perro. Cada casa debería tener un perro.
Ninguno que pueda orinar en el techo.
Bueno, tal vez sea tan grande porque la casa fue construida con desechos radiactivos.
¿Y es esto por si la casa estornuda?
No. No, ese es el fantasma del ático.
- No quiero un fantasma. - Bueno, nadie quiere un fantasma.
Pero tienes uno ...
... porque la casa está asentada sobre un antiguo cementerio indio.
Espera un minuto. La casa fue construida sobre residuos radiactivos ...
... y un antiguo cementerio indio?
Jaja. Eso nunca sucedería.
Está bien, obviamente no sabe mucho sobre el gobierno de los Estados Unidos. Jaja.
- Oye. Oye.
- Necesito hablar contigo. - Seguro. ¿Qué pasa?
Oh, lo siento. Me refiero a Chandler.
Je. Sé.
Bueno, si surge algo ...
Bueno, me alegro de que hayan pasado esa pequeña fase incómoda.
Bueno. Mi jefa, Joanna. Cuando te fuiste...
... ella empezó a hacer preguntas sobre ti.
Jaja. Le gustó lo que vio, ¿eh?
Cavó mi acción, ¿verdad?
Echando un vistazo al Chan Chan Man.
Eso fue...
...surrealista.
Vale, ¿qué te parece? ¿Estás interesado en absoluto?
Sí, parecía guay, atractiva. Lo haré.
Oh, gracias, Chandler. Esto es genial. Ella me amará.
Bien, ataque de dinosaurio. Rápido, todos a la casa. ¡Aah!
Muy bien, Phoebe, ¿sabes qué? Eso es. Eso es. ¿Está bien?
Sin dinosaurios, sin fantasmas, sin perros gigantes, ¿de acuerdo?
No son del tamaño correcto, no son victorianos y simplemente no van.
Bueno.
Multa.
Ven, dinosaurio. No somos bienvenidos en la casa de la imaginación.
Uh, Pheebs, mientras estamos rondando el tema ...
... Solo tengo que decir que los dinosaurios no dicen "Ruff".
Los pequeños lo hacen.
Hola, Kate. - Mañana.
Escucha, fui a ese restaurante del que hablaste ...
Oye preciosa.
Ven, habla conmigo un minuto.
Y comí la comida. Estuvo bien. Tuve el pescado.
Sí, estuvo bastante bien. Si.
Hola.
Soy Lauren. La suplente de Kate.
Oh. Oye. Joey Tribbiani.
Sé. Soy un gran admirador tuyo.
¿Qué?
Solía, eh, programar mis clases para poder ver al Dr. Drake Ramoray ...
... en los días de nuestras vidas.
Sal de aquí. ¿En serio?
- Absolutamente. - Eh.
Oh, pero luego fueron y te dejaron caer por el hueco del ascensor.
Sí, me dieron el eje, está bien.
Eres tan gracioso.
Escucha, um, ¿qué estás haciendo después del ensayo?
¿Quieres tomar algo o algo?
Bueno, eh ...
Si. Si seguro. Una bebida suena genial.
- Fresco. Te veré luego. - Okey. Está bien.
Está bien. Es hora de actuar, mis apoyos parlantes.
- Oye. Oye.
Miren todos. Mira mi nueva casa de muñecas.
Guau.
Jaja. Mira mira.
¿Hey Qué es esto?
Ah, vale. Es un tobogán en lugar de escaleras. Mirar.
¡Oh!
Muy interesante, Phoebe.
¿Qué es esto?
La sala de regaliz. Puedes comer todos los muebles.
Y cuando los invitados vengan, pueden quedarse en la cama plegable Tootsie.
Esta es la casa más genial de la historia.
Oye. ¿Alguien quiere unirse a mí en la Sala de Aromas?
Está bien. Me gustaría.
¿Hola, chicos? Tipo.
¿Viste mi nuevo gabinete de porcelana?
UH Huh.
Mirar. Mirar.
Oh. - ¿Y? ¿Y?
Oye, la casa de mi padre hace eso.
De acuerdo, ¿cómo te fue? Cuéntamelo todo.
Bueno, la película fue genial ...
... la cena estuvo estupenda y no hay nada como una noche fresca y fresca en Nueva York.
Por supuesto, no pude disfrutar nada de eso porque Joanna es una tonta tan aburrida.
Chandler es fantástico.
- ¿Qué? - Oh Dios. ¿Sabes cómo la gente simplemente hace clic?
Como, vino a recogerme. Abrí la puerta y fue como un "clic".
- ¿Te lo dijo? - Bien...
Oh, y tiene tan buen corazón. ¿No tiene buen corazón?
Oh, lo sé. Y es tan dulce.
Dijo que llamaría, así que póngalo directamente.
- ¿No es genial? - No lo estropees.
Vamos, cariño, no te vayas. ¿Por favor?
¿Qué dices?
¿Hola? ¡Oh!
Eres tu. Solo, eh ... Solo un segundo.
Voy a atender esta llamada.
Cuando continúe, espero que aparezcan en el escenario ...
... esta cosa mágica que en el teatro llamamos ...
... comprometiéndose con el momento.
El tipo es como una caricatura.
¿Qué ves en él, de todos modos?
Resulta que es brillante.
Que es más de lo que puedo decir de ese suéter con el que estás saliendo.
Oye, no me interesa su suéter.
Es lo que está debajo de su suéter lo que cuenta.
Y además, ya que, eh ...
¿Desde cuándo te importa con quién salgo?
No me importa. ¿Por qué? Quieres que me importe
Je. ¿Quieres que quiera que te preocupes?
¿Vos si?
¿Qué?
Bueno. Tengo miedo de decir esto, pero continuemos donde lo dejamos.
Vamos, cariño, no te vayas. ¿Por favor? ¿Qué dices?
No tengo ninguna razón para quedarme.
Detener.
Para. Debes parar.
Sois malos actores.
Esta es una obra terrible.
Te veré por la mañana.
No puedo creer que sigamos en una semana.
- Oye, todo estará bien. Oye.
Entonces, como nos vamos temprano, ¿quieres ir a pintar tazas?
¿Qué?
¿Sabes, en ese lugar del que te hablé anoche?
Oh, sí, con la pintura de la taza. Si.
- Estaba escuchando eso. Jaja.
Pero, eh, ¿sabes qué? Creo que necesito trabajar en mis cosas esta noche.
- Ah, vale. Bueno.
- Te veré mañana. Bueno.
- Okey. Jaja. Noche.
Uh, estas bien?
Yeah Yo supongo.
Como, ¿qué vamos a hacer con la escena, eh?
No sé.
Bueno, um ...
Quizás si tuviera más calor.
Bueno, ¿a qué te refieres?
Bueno, Adrianne está buscando una razón para quedarse, ¿verdad?
Víctor no puede simplemente besarla. Tiene que ...
Realmente tiene que darle una razón, ¿sabes?
Quizás podría deslizarle la lengua.
O tal vez...
Quizás podría agarrarla y levantarla.
Sí, sí. Luego Adrianne, tal vez podría envolver sus piernas alrededor de su cintura.
Y luego podría arrancarle la camisa y besarle el pecho y el estómago.
Y luego podría usar sus dientes, sus dientes, para deshacer su vestido y ...
Y morderla.
Y luego, justo cuando la escena termine, podría llevarla ...
... con este animal crudo ...
¿Algo como eso?
Sí, eso es más o menos lo que tenía en mente.
- Si. - Si.
- Hola. - Oye.
Es un poco temprano para estar bebiendo.
Las cosas, uh, finalmente sucedieron con Kate.
- Oh. Genial. - Estás bromeando. Genial.
Oh, fue tan asombroso.
Después de hacer el amor ...
Oh mi.
- La vi dormir durante horas.
- Solo respirando ... Eh.
... y exhalar.
Y supe que estaba soñando porque sus ojos seguían así:
Te lo digo, Joanna se equivocó, ¿de acuerdo?
Todo lo que dije fue: "Esto fue divertido. Hagámoslo de nuevo en algún momento.
Te llamaré. "
Oh caramba...
Me pregunto por qué cree que la vas a llamar.
Eso es lo que dices al final de una cita.
¿No puede simplemente decir: "Encantado de conocerte. Buenas noches"?
¿A su cara?
Es el final de la cita, estoy parado ahí ...
... ella está esperando que diga que la llamaré ...
... y simplemente, ya sabes, sale. No puedo evitarlo.
Es una compulsión.
Vamos, Rach, cuando un tipo dice que va a llamar ...
... no significa que vaya a llamar.
¿Esto nunca te pasó?
Bueno, siempre llamaban.
Muérdeme.
- ¿Llamó? - No lo siento.
¿Por qué? ¿Por qué? Dijo que llamaría. ¿Por qué no ha llamado?
Tal vez se sienta intimidado por mujeres realmente inteligentes, fuertes y exitosas.
Sophie, ¿podrías salir de mi trasero?
- ¿Por qué no ha llamado, Rachel? ¿Por qué? - Bien bien.
Bueno, tal vez se sienta incómodo porque eres mi jefe.
¿Incómodo? ¿Por qué debería sentirse incómodo?
La única persona que debería sentirse incómoda eres tú.
¿No le dijiste que no me llamara?
Si no se siente cómodo con que su amigo salga con alguien para quien trabaja ...
... siempre hay formas de solucionarlo.
Oh...
Llama la. Llámala ahora.
Múltiples, tantos cortes de papel.
"¿Por qué no ha llamado, Rachel? ¿Por qué? ¿Por qué?
No entiendo. Dijo que llamaría. "
Chandler, te lo digo, está loca. Ella se ha vuelto loca.
Oh. Bueno, entonces dame el teléfono.
Esto no tiene gracia. Ella piensa que es mi culpa que no la hayas llamado.
Tienes que llamarla.
Mira, no puedes llamar a alguien después de tanto tiempo solo para decir:
"En caso de que no te hayas dado cuenta, no me gustas."
Entonces tendrás que sacarla de nuevo.
No. Ella es realmente aburrida, y entiende esto ...
... cosa asquerosa de rímel en el rabillo del ojo.
No me importa. No me importa.
La sacarás de nuevo y acabarás ...
... y terminarlo de una manera que sepa que realmente terminó.
Y no me importa lo difícil que sea para ti. No le digas que la volverás a llamar.
Está bien, está bien.
Pero es solo una cita para almorzar. A partir de ahora, tengo mis propias citas.
No quiero que me vuelvas a tender una trampa con nadie.
Esta bien.
- Eso es solo una gran charla, ya sabes. - Sé.
¿Mi?
Estoy en la ducha.
¡Aah! Fuego. Hay un incendio. Fuego.
- Oye. - Hola.
Así que, eh, hablé con Lauren. Le conté cómo iban las cosas con nosotros.
¿Tú, eh ...? ¿Hablaste con Marshall?
¿Acerca de?
Jaja. Ya sabes, sobre lo que pasó con nosotros.
No.
Y realmente no hay ninguna razón por la que deba averiguarlo.
Entonces, eh, no le demos gran importancia, ¿de acuerdo?
¿De qué estás hablando?
Fue un gran problema.
Quiero decir, vamos, no puedes decirme que anoche no significó nada para ti.
Yo estuve ahí. No eres tan buena actriz.
Mirar.
Um, estaba ... estaba atrapado en el momento.
Eso es todo.
Joey, lamento que te sientas mal ...
... pero ¿nunca te has acostado con una mujer en la que significaba más para ella que para ti?
No.
- Hola Kate. Hola, Lauren.
Hola, Lauren.
Hola, cerdo.
Lo siento, eh ... te asusté allí.
Oh eso está bien.
Por cierto...
... Estaba revisando el masajeador de la ducha.
Si.
Oye.
Traté de comunicarme contigo en el trabajo.
Ha habido un incendio.
¿Qué? Oh, Dios mío ... Oh, Dios mío.
¿Qué sucedió?
Bueno, creemos que se originó aquí ...
... en la Sala de Aromas.
Muy bien, ¿salieron todos bien?
Bueno, la jirafa está bien y el pirata también.
- ¿Qué es ésto? - No, Phoebe, no mires.
No quieres ver lo que hay debajo.
Los títeres de crianza.
No es gran cosa.
Es solo ... Está aquí mismo, y es todo el tiempo.
Bueno, gracias de nuevo por el almuerzo.
- Sí, fue agradable. - Lo fue, ¿no?
- La comida estuvo genial. - ¿No fue así?
Así que ten cuidado.
Tú también.
Esto fue genial. Te llamaré. Deberíamos hacerlo de nuevo.
Estupendo. Estoy deseando que llegue.
- Rachel, ¿algún mensaje? Escritorio de Sophie.
Velero. Vas a llamarla?
- No. - Chandler.
Mira, lo siento, ¿de acuerdo? Soy débil y patético y lo siento.
Está bien, se lo vas a decir. Vas a decirle ahora.
Ow, no te voy a llamar.
¿Qué?
Lo siento.
Lamento haber dicho que iba a hacerlo cuando no lo estoy.
Puaj. Mira, esto no tiene nada que ver contigo.
Y esto no es culpa de Rachel. Soy yo.
Tengo serios problemas con las mujeres.
Tengo problemas con el compromiso, la intimidad ...
... rímel pegajoso.
Y lo siento mucho. Es solo que esto no es ... Esto no va a funcionar.
Bueno, así no es como esperaba que esto terminara ...
... pero supongo que debo apreciar tu honestidad.
Si, vale.
Entonces...
Bueno, esto es genial. Te llamaré. Deberíamos hacerlo de nuevo alguna vez.
Qu ... De todos modos, Beth, lo que estoy diciendo es ...
... Debería haber considerado tus sentimientos antes de irme a casa contigo esa noche.
Yo, eh ...
Recientemente aprendí lo que es estar de tu lado ...
...y lo siento.
Entonces, ¿crees que puedes perdonarme?
Estupendo. Gracias.
Bueno. Adiós.
Whoo.
Hola jennifer
Oh, hola, Sra. Laurio. ¿Está Jennifer ahí?
Oh, ella no está en casa, ¿eh?
Bueno, en realidad necesito hablar contigo también.