Entonces, ¿de quién fue la idea de poner a todos en el restaurante en patines?
Algún cliente idiota puso una sugerencia en el buzón de sugerencias.
- Ay Dios mío. Tomaron mi idea. - ¿Ese eras tú?
Si.
Está bien, ahí tienes.
Rachel, te hice un chocolate.
Oh, eso es tan ... ¡Aah!
¡Oh!
- Ay Dios mío. ¿Están bien chicos? - ¿Estás bien?
Oh mi.
Oye.
Sabes, con esa perilla, te pareces a Satanás.
Oh, por eso el sacerdote me arrojó agua bendita.
Está bien, escucha, tienes que animarte.
¿Okey? Deberías salir con Ross y conmigo.
Quiero decir, cualquier cosa es mejor que estar sentado aquí llorando todo el día por Kate.
Oye, estaba llorando porque ...
Porque nadie creyó en la teoría de Quincy, ¿de acuerdo?
- Oye. Estaré en la televisión. Oye.
- De ninguna manera. Si.
Están armando este panel para hablar sobre estos fósiles que encontraron en Perú.
Discovery Channel lo filmará.
Ay Dios mío. Je. ¿Quién va a ver eso?
- Gracias. ¿Estás listo para irte? Si.
Ejem, vi a una chica con ese chaleco.
Gracias.
- La mayoría de nosotros pensamos en los conejitos de chocolate y las cestas como regalos tradicionales de Pascua.
Algunas personas insisten en regalar pollitos vivos.
Desafortunadamente, el triste hecho permanece ...
... que la mayoría de estos pequeños no vivirán para ver el 4 de julio.
Porque como resultado de un cuidado inadecuado, estarán muertos.
¿Tienen alguno de esos pollitos?
Porque estaba viendo este, uh, comercial en la televisión ...
... y, hombre, esas cosas son lindas.
- Hola, hola.
Oh, Pete, has vuelto. Hey mira esto.
Wow. Skates. Ha, ha.
¡Vaya!
Guau. Eres mucho más robusto que Chandler. Se derrumbó como un trozo de papel.
Entonces, ¿cómo estuvo tu viaje?
- Bueno ... - Oh, ¿qué me trajiste?
Aw, artículos de tocador de hotel de Japón. Oh.
Estos irán a mi colección permanente.
- ¿Quieres un café? - Claro, eso sería genial.
Bueno.
- Regular or decaf? Ha, ha.
- Eh, el que esté más cerca. Está bien.
- Okey. - Pregúntame qué hice hoy.
Entonces, ¿qué hiciste hoy, Pete?
Compré un restaurante y me gustaría que fueras el chef.
¿Qué? Oh.
¿Puedes creer que me acaba de ofrecer un restaurante?
Que idiota. ¿Quieres que le patee el trasero?
Quiero decir, este ha sido mi sueño desde que obtuve mi primer horno Easy-Bake ...
... y abrió Easy-Monica's Bakery.
Quiero decir, mataría por este trabajo. Quiero decir, puedo hacer este trabajo totalmente ...
... y Dios sabe que he pagado mis deudas. Puaj.
Pero Pete solo está haciendo esto porque está enamorado de mí.
- ¿Y todavía no te atrae para nada? - Mm. No.
Quiero decir, ¿cómo podría aceptar un restaurante de él? No puedo.
Ni siquiera podía aceptar un collar de Stu Vincent en séptimo grado.
Sí, Mon, eso fue totalmente diferente. Era tu profesor de salud.
- Ay. - ¿Que cariño?
Ay, todavía me duele el costado de cuando chocaste conmigo ayer.
- Oh, Dios, lo siento mucho. - Sé. Ay.
Oh Dios.
- Hey chicos. Adivina qué. Oye.
¿Tienes trabajo en un barco fluvial?
¿Sabes que? No usé este traje durante un año porque lo odiabas.
Adivina qué. Ya no eres mi novia, así que ...
- Oh ya veo. Así que este traje tiene razón. Mmm.
Ahora que estás solo, eres libre de parecer tan estúpido como quieras.
Te gusta, verdad?
Absolutamente. Me gusta más en ti que en el coronel Sanders.
Eh. Ross, Ross, estoy bromeando. Ven aquí.
- ¿Qué ibas a decirnos? - ¿Fue así como inventaste la desmotadora de algodón?
Vale adios.
Entonces, eh, después de poner la sugerencia en el cuadro ...
... ¿Cuánto tiempo tardó en pasar lo del patinaje sobre ruedas?
Um, unos tres meses.
Bien, supongo que eso es como, eh, dos semanas ...
... antes de que empiece el topless.
- Oye. Oye.
Te tengo algo. Abrelo. Abrelo.
Bueno.
Es un pollo.
Es lindo, ¿eh?
Espera, espera, espera. Chicos, ¿saben algo sobre chicas?
¿Ave? No.
¿Mujeres? No.
Bueno, son una gran responsabilidad.
Especialmente a esta edad. Requieren cuidados constantes.
Necesitan la comida adecuada y mucho, mucho amor.
Oh, bueno, no hay problema.
Tranquilo, Lenny.
Entonces, quiero decir, ¿lo has pensado?
Bien, aquí está la cosa.
Oh no. No "la cosa". Odio "la cosa".
¿Qué es "la cosa"?
No puedo hacerlo.
Lo siento. Ojalá pudiera...
... pero, um, mira, tienes estos sentimientos por mí.
Espera espera espera. ¿Eso es lo que te preocupa?
Si ese es el problema, no tenemos ningún problema.
- ¿Eh? - No.
Te iba a decir esto durante la cena, pero conocí a alguien más, en mi viaje.
¿Oh?
Su nombre es Ann. Ella es periodista. Nos conocimos en el avión.
Me preguntó si podía acabar con mis cacahuetes.
Pensé que había dicho algo más. Nos reímos mucho.
Sí, yo solo ... quiero decir, me cansé de esperar.
Oh eso es genial. Quiero decir, lo siento, pero estoy muy feliz por ti.
- Y ahora puedo trabajar para ti. - Supongo que puedes.
Ay Dios mío. Oh, esto es increíble. Oh.
Está bien. ¿Sabes que? Voy a ir directo a esa oficina y renunciar.
- Está bien. - Okey.
- ¿Podrías darme un empujoncito? - Si seguro.
- Buena suerte. Renuncio. ¡Woo-hoo!
Estoy bien. Estoy bien.
Guau. Eso es emocionante. Fuiste a Japón, te inventaste una mujer.
¿Qué?
Solo digo, esta mujer, quiero decir, es ficticia, ¿no?
- ¿Por qué dirías eso? - Aún te gusta Monica.
Entonces le dijiste que había alguien más, así que estaría de acuerdo en trabajar contigo.
Porque imaginas, si pasan tiempo juntos, tal vez algo pueda suceder.
Estas bien. Estas bien.
Si. No, soy bastante intuitivo. Y psíquico.
Es un regalo sustancial.
Escucha, ¿puedes prometerme que no se lo dirás?
Absolutamente. Oh, lo prometo. ¿Decirle qué?
Muchas gracias.
No, lo digo en serio. Quiero decir, soy intuitivo, pero mi memoria apesta.
Está bien, pero esta es la última vez.
Con una chica aquí y una chica allí
Aquí una chica, hay una chica En todas partes una chica-chica
Pollo
- Oye. - Oye.
Como esta ella
¿Ella?
Bueno sí. ¿No crees que es ella?
No sé.
No puedo decirlo. Fuera lo que fuera, volvió a entrar demasiado rápido.
De todos modos, tengo que cambiarme. Me reuniré con algunos miembros del elenco para tomar algo.
¿Perdóneme?
¿Qué?
Me quedé en casa y no fui al trabajo mientras tú estabas en el ensayo ...
... para que alguien pueda estar aquí con nuestra chica.
Oye. ¿Quién estuvo levantado desde las 2:00 de esta mañana hasta las 5:00 de esta mañana ...
... tratando de hacerla volver a dormir?
¿No crees que me levanto cuando tú te levantas?
Oh, aquí viene.
Si. Aquí viene. Estoy atrapado aquí todo el día.
Y luego entras y pasas dos segundos con nosotros ...
... y luego esperas salir a pasear con tus amigos?
Bueno, no lo creo, señor.
Oye. Necesito relajarme, ¿de acuerdo? Estuve trabajando todo el día.
¿Y no crees que cuidar de nuestra chica es trabajo?
Eso no es lo que yo dije. Está bien, solo quise decir ...
Se lo que quisiste decir.
¿Te diste cuenta de que desde que tenemos a esta chica ...
... hemos estado peleando mucho más de lo que solíamos hacerlo?
No lo sé, tal vez no estábamos listos para tener una chica.
La llevaré de vuelta mañana.
¿Crees que recuperaremos nuestros 3 dólares?
- Oye. Oye.
Oh. Oye.
Escucha, tengo esa cosa de la televisión como en dos horas, y necesito tu ayuda.
Vale, ¿qué te parece? ¿Este traje azul o este marrón?
Bueno, el marrón resalta tus ojos.
Pero tu trasero se ve genial en el azul.
¿En serio?
Oh.
Guau. Ese baile de la aspirina realmente funciona.
Ay. - Ay Dios mío. ¿Eso es todavía?
Estoy bien. Estoy bien.
- No tu no eres. - Sí lo soy.
- Rachel. - Mira, estoy bien.
Mirar. Mira eso. UH oh.
Bien bien. Mira, tienes que ir a un médico, ¿de acuerdo?
No, tengo que prepararme e ir a cenar a casa de mi jefe.
Muy importante. Allí hay gente a la que tengo que conocer.
Sí, y estoy seguro de que causarás una gran impresión. "Hola, soy Rachel.
Encantado de conocerte. "
Vamos, probablemente tengas una costilla rota.
Bueno, mañana iré al hospital. Entonces todavía estará roto.
Pero sabes, me vendría bien una mano preparándome.
- Rachel. - Mira, ayúdame o vete.
Multa. Iré.
Está bien, pero antes de que te vayas, ¿podrías ayudarme primero?
Seguro. Te ayudare.
Oh Dios. Bien.
¿Saben cómo sacar a una chica de una videograbadora?
¿Sabes que? No puedo hacer esto con mi mano izquierda.
¿Podrías ayudarme con esto también?
- Okey. Usemos este pincel. - Okey.
- ¿Estas cosas? Está bien. - Si. Cuidadoso.
Luz. Bien, ya sabes, simplemente bárralo sobre la tapa.
- Está bien, bárrelo. - Okey-dokey.
- Oh. Oye. - Lo siento.
- Ja ja. Eso me está pinchando en el ojo. - Ja ja.
Lo siento. Cerrar, cerrar, cerrar.
- Está bien, bárrelo. - Estoy barriendo.
- Derecha. - Barrer, barrer ...
Bien, ahora hazlo parejo, porque nosotros no ...
- ¿Qué? - No lo queremos ...
No quiero que sea demasiado. Quiero que sea sutil.
Sabes, no usas suficiente de esto.
Desde cuando...? ¿Desde cuándo crees que no uso suficiente de esto?
Bueno, yo ... Cierra el ojo. Creo que esto te va a gustar más porque ...
- Cerca cerca. - Golpea lo.
Lo siento.
Porque, um, creo que esto te hará un poco más sofisticado.
¿Sofisticada como una puta?
- Oye. - Oye.
- Adivina lo que haré esta noche. - ¿Qué?
Estoy revisando el restaurante con Pete.
- Oh. Monica, estoy muy emocionada por ti. - Sé.
Ooh, tengo que decirte algo.
- ¿Qué? - Bueno, no puedo decirte.
Está bien, pero ¿no sería más fácil decirme algo que tú podrías decirme?
Bueno, seguro, en un mundo perfecto.
Pero no. Prometí que no lo diría, y lo juré, como a todos mis dioses.
Bueno.
¿Tiene que ver con Ross y Rachel?
No.
- ¿Tiene que ver con Joey? - No.
¿Tiene que ver con Chandler y ese calcetín que guarda junto a su cama?
No, pero volvamos a eso más tarde.
Ahí tienes. ¿Lo suficientemente bueno para tu fiesta? ¿Eh?
Seguro.
Seguro. Me sentaré junto al transexual de Compras.
Vamos.
De acuerdo, vamos. Está bien, tengo que irme. Así que buena suerte en la fiesta, ¿de acuerdo?
Oh, espera, Ross. ¿Podrías quedarte y ayudarme a vestirme?
Seguro. Bueno.
Bueno. Bien, excelente. Um, está bien, solo date la vuelta.
- ¿Qué? - No quiero que me veas desnudo.
Rachel, te he visto desnuda un millón de veces. Te comí dulce de azúcar caliente desnudo.
Chupé ese mini malvavisco de tu ombligo.
Sí, pero eso fue diferente, ¿sabes? Entonces salíamos.
Ahora es raro.
Rachel, ya sabes, puedo verte desnuda cuando quiera.
- ¿Qué? - Ja ja.
Todo lo que tengo que hacer es cerrar los ojos. ¿Ver? Woo-hoo.
- Ross, deja de hacer eso. - Lo siento.
Vamos. No quiero que vuelvas a pensar en mí así.
Uh, lo siento. No puedes hacer nada.
Es uno de mis derechos como exnovio.
¿Eh? Oh. Oh sí.
- Para. Cortalo. Cortalo. - Bien bien.
Lo siento. Nunca sucederá ... Uh-oh.
Espera un minuto. Espera espera...
Ahora sois cien y yo soy el rey.
- Ross ... - Oh, vamos.
¿Crecerías? No es la gran cosa.
Está bien. Multa.
- Yowza. - Okey.
¿Ves lo que hiciste? Lo haré yo solo ahora.
- Está bien, eso es todo. ¡Ay! - Oh vamos.
Ay Dios mío. Está bien, mira, mira, está bien.
Rachel. Fácil. Fácil. Tienes que ir al hospital, ¿de acuerdo?
- Está bien, lo hago. Realmente lo hago. - Okey.
Bien, voy a buscar tu abrigo, luego te meteré en un taxi.
Oh, espera, espera, ¿no vas a venir conmigo?
Claro que soy yo.
Uh, solo tengo que hacer una llamada.
- Okey. - ¿Okey?
Gracias.
¡Oh!
¿Qué ocurre?
Lo siento. No puedo ir al hospital con este aspecto.
- ¿Implica viajes? - No.
¿Implica zuecos?
Espera espera. ¿Zuecos o garras?
- Zuecos. - No.
- ¿Garras? - No.
De acuerdo, no se trata de Ross, Rachel, Chandler o Joey.
- ¿Y Pete? - No.
¿Qué es?
- ¿Y Pete? - No sé.
De acuerdo, siento que estoy hablando con Lassie.
- Phoebe, ¿podrías decírmelo? - No puedo.
- Está bien, ya sabes, tengo que irme. - Pero estás tan cerca. No.
¿Algo que ver con la compañía de Pete?
Puaj. Solo vamos. Nunca lo conseguirás.
Sé.
Mira, sí. Esa es Yasmine Bleeth.
Ella es un tipo de chica completamente diferente.
Los amo a ambos.
Pero de formas muy distintas.
- Oye. - Oye.
Oh. Ah.
¿Qué estás haciendo? Pensé que la ibas a llevar de vuelta.
Yo hice. Pero la tienda no la aceptaba.
Entonces la llevé al refugio. ¿Y sabes lo que descubrí?
Si no pueden encontrarle un hogar, la matan.
Y no dejaré que eso le pase a la pequeña Yasmine.
Bien, bien, bien, bien.
Porque yo también estaba teniendo dudas.
Bueno. Y no son solo chicas, ¿sabes? Son todo tipo de otros animales.
Esto es horrible. Bueno, hiciste lo correcto, hombre.
Gracias. Me alegra que lo veas de esa manera.
Oh, historia divertida.
No lo creo.
Vaya, mira este frigorífico. Es gigantesco.
Quiero decir, podría vivir en esta cosa. Tendría frío, pero siempre tengo frío.
Ay Dios mío. Mira estos quemadores de arañas. Me encantan los quemadores de arañas.
¿Así que te gusta?
Oh, es tan perfecto. Muchas gracias.
- Eres bienvenido. - Oh.
¿Acabas de oler mi pelo?
No, no hay manera. ¿Qué? No.
- Oh Dios. - ¿Qué?
Todavía sientes algo por mí, ¿no?
No. Estoy entusiasmado con el restaurante, eso es todo.
- ¿Pete? - Okay te amo. ¿Eso es tan malo?
No, no está mal. No está nada mal.
Es realmente bueno.
Mira, el único que puede salir lastimado soy yo, y estoy de acuerdo con eso.
Sí, puede que estés de acuerdo con lastimarte ...
... pero no estoy de acuerdo con ser el que te lastime.
- Por eso no puedo aceptar este trabajo. - ¿Qué?
Bueno, probablemente ya no deberíamos vernos.
Lo siento.
Bueno. Si.
Quiero decir, si eso es realmente lo que quieres, está bien.
Bueno. Adiós.
Lamento que las cosas no hayan funcionado ...
Cállate un segundo y déjame ver algo.
Oh, vaya.
Está bien, me dirías la verdad, ¿verdad?
- Rachel, no puedes verte gorda en una radiografía. - Okey.
Oye, quédate aquí y piensa en lo que hiciste.
- Eso es un pato. - Eso es un mal pato.
- ¿Cómo te fue esta noche, Ross? - Oh, fue ... No, no.
¿Que cosa? ¿Que cosa?
Nada. Había una cosa en el museo. Vamos.
Fácil.
Bien, ahora, cuando vuelvas ...
... Espero que recuerdes que esa chica no es un juguete.
¿Que cosa? ¿Que es esta cosa?
Oh, se suponía que iba a estar en la televisión esta noche para Discovery Channel.
Ay Dios mío.
Ross, ¿por qué no me dijiste eso?
Ah, sabía que si te lo contaba, me harías ir ...
... y sabía que necesitabas que alguien estuviera contigo esta noche. Vamos.
- Vamos. - No puedo creerte.
- ¿Qué? - Eso es lo más dulce.
Deberias dormir un poco.
Bueno.
- Así que, eh ... - Siento haberte estropeado la velada.
No, eso es ... No, siempre que estés bien.
Así que, eh ... te veré mañana.
Mm-hm. Si.
Nos vemos.
¿Qué hiciste?
¿Qué estás haciendo?
Nadando.
¿Qué pasa con la chica?
Los polluelos no nadan.
¿Está seguro?
No sé.
- ¿Deberíamos intentarlo? - Seguro.
Mira, te lo dije. Ellos no nadan.
- Bueno, dale un minuto. - No.
Oh, está bien. Está bien, cariño, cariño, cariño.