Oh, Phoebe, ¿todavía estás en espera?
Se suponía que debía llamar a mi papá hace como dos horas.
Oh sí. Hizo clic en.
Dijo que lo llames tan pronto como tengas la oportunidad.
- Está en Flimbees. - ¿Qué es Flimbees?
Oh, sí, esa es la palabra que uso cuando no puedo recordar la realidad.
De acuerdo, cuelgue. Eso es. Vamos.
No. Rachel, eso es lo que quieren que haga.
Mi garantía vence mañana. Si no paso ...
... no van a arreglar mi teléfono roto y de mierda gratis.
No podemos dejar que ganen. Somos nosotros contra ellos.
Si.
- Oye. Hola.
Escuche, tengo que volver a comprobar si hay entradas esta noche. ¿Quién tiene qué?
Tengo uno.
Necesito dos. Traigo a Pete.
Mi novio.
Ahora tengo novio.
Dos es. Ross, ¿y tú?
Uh, sí, yo, eh ... también necesito dos.
¿En serio? ¿Quién es el número dos?
¿De quién es el número dos?
Uno de los juegos más difíciles que juegan los trabajadores del alcantarillado.
Nadie, es solo esta persona.
¿Como una persona de tipo cita?
Si, mas o menos. Es esta mujer del trabajo.
Espero que no sea demasiado extraño. ¿Lo harás, Rachel?
No no no del todo. De hecho, iba a traer a alguien yo mismo, así que ...
Pero dijiste un boleto.
Me refería a mí más uno.
Bueno. ¿Quisieron decir ustedes más uno?
- Está bien. Te veré esta noche. - Okey.
- Okey. Adiós. Adiós.
Adiós.
Está bien, necesito una cita.
Oh hola. Ustedes finalmente conocerán a Kate.
Y yo, eh, pedí prestada un poco de tu colonia. Espero que a ella le guste.
¿Qué estás haciendo? Eso nunca sucederá.
- Está saliendo con alguien. - Si. Y no tengo colonia.
- Frasco verde junto a la crema de afeitar. - Oh. Medicina antiparasitaria para el pato.
- Aqui tienes. Puedes usar esto. - Gracias.
- UH Huh. - Okey.
Oh, voy a dejar el teléfono.
Pero sigo aquí.
Simplemente no vayas a ningún lado. Todavía estoy aquí.
No cambies ni nada, porque estoy aquí. Solo un segundo.
Un segundo. Un segundo.
- Esperar. Un segundo. Solo ... - ¿Phoebe?
¿Qué? Monica, tengo miedo.
Bueno. Cariño, eso es una manga, ¿de acuerdo?
Y también contamos con altavoz.
Por favor permanezca en la linea.
Tu llamada es importante para nosotros.
Tienes que colgar. Porque llegaremos tarde.
Gracias por su paciencia. Eres la próxima persona que llama.
Si. Si. Soy la próxima persona que llama.
Ibas a hacerme colgar.
Oye.
¿Puedes llevar un pato y un pollito al teatro?
- Por supuesto que no. - No.
De acuerdo, solo quería que lo escucharan de otra persona.
- Oye. Oye, Rachel. Hola. - ¿Oh hola como estas?
- Bien. - Oye. Jaja.
- Ejem. Parece que somos los primeros aquí. - Sí, se ve de esa manera.
Los primeros aquí.
Mmm. Tommy, este es Ross. Ross, Tommy.
Oye. - Oh lo siento. Esta es Cailin. Cailin ...
- Lo siento. - Oh.
- Y romper. Jajaja.
Bueno, creo que voy a correr al baño de mujeres.
- Okey. Conseguiré nuestros asientos. Me reuniré contigo.
Entonces, eh ... Bueno, esto es, eh ...
Esto es incómodo.
¿Si?
Bueno, ya sabes, porque Rachel y yo solíamos salir. Jaja.
Oh, no lo sabía.
Oh.
Bueno, entonces esto es incómodo.
- ¿Entonces tú que haces? Oh. Si. - Creo que estamos aquí. Si.
Oh. Eh.
Perdóneme. Lo siento.
Creo que puede estar en nuestros asientos.
No, no lo creo.
- ¿Podríamos echarle un vistazo a su boleto? - Seguro.
Si. Sí, mira, esto dice, "D-13".
- Y ... - Oh, bueno, pensé que ...
Pensaste, ¿eh? Sí, bueno, eso no funcionó muy bien para ti. ¡Idiota!
¿Qué eres, un idiota? ¿Eh? Dice "D-13". ¿Okey?
Mira, estás rodeado de números pares. ¿Eso te da alguna pista?
- Bueno, el acomodador me dijo ... - Oh. Oh, el acomodador debe tener razón.
Qué, con todo su entrenamiento que atraviesan. ¡Sal!
Aquí.
- Oye, ¿quieres el pasillo? - No, soy bueno.
Ahi esta. Ahí está nuestra estrella.
Estuviste genial.
¿Entonces? ¿Entonces? ¿Qué te pareció?
Casi tan bueno como el juego con las dos chicas desnudas en el balancín.
- Yo no estaba en eso. - Sé.
Oye, Kate, escucha, quiero que conozcas a todos. Todos, esta es Kate.
- Perdóneme. Perdóneme. Cariño. - Hola.
Venir.
Entonces esa es la chica que te gusta.
Te lo digo, este tipo con el que está Rachel está loco, ¿de acuerdo?
Gritó con saña a los completos extraños.
Creo que es una mala noticia.
Espera un minuto, espera un minuto. ¿No te gusta el chico con el que sale Rachel?
Bueno, eso es extraño.
Oh, oye, Lauren. Chicos, esta es la suplente de Kate, Lauren.
- Hola. - Oye, Dios, te ves tan familiar.
Oh sí. Me encontré contigo en el pasillo de tu edificio.
Fue justo después de acostarme con Joey. Me dejó al día siguiente.
Entonces, ¿cómo se conocieron?
Bueno, la versión corta es que la perseguí durante un par de meses.
Luego le di un cheque por $ 20,000 y ella era mía.
Sí, y en la versión larga, lo dejo por decirle a la gente la versión corta.
Joey, cariño, estuviste fabuloso.
Chicos, esta es mi agente, Estelle.
¿Cómo lo haces?
Oh, ustedes dos fueron excepcionales.
¿Tienen representación?
No estaban en la obra.
- Eh. No somos actores. Oh. Qué vergüenza.
Porque con su cara y su pecho ...
... Realmente podría armar algo.
¿Puedo pedirlo prestado?
Hola. ¿Recuérdame?
Hola. Si. Ejem, Tommy está en la fila para el baño ...
... y alguien simplemente se interpuso frente a él. Creo que se va a romper.
- Ross, me voy. - ¿Ir? ¿Por qué?
No sé. Podría ser porque no me apetece ...
... de pie toda la noche, esperando a un tipo que puede o no gritar.
Oh, pero Cailin ...
... definitivamente gritará.
Adiós, Ross.
Oh, vamos, está bien.
Aquí vamos, gente.
Ejem, "Boxing Day.
El teatro Lucille Lortel ... "
No no no no no NO. Ajá.
"Joey Tribbiani ofrece una actuación desigual.
Pero el Sr. Tribbiani no es lo peor en esta producción. "
Yes. Ha-ha-ha!
"La interpretación torpe y educada de Kate Miller es ridícula".
No-no, no-no, no-no, ¡ajá!
Aquí lo tienes. "La dirección...
... de Marshall Townend es ... "
Gracias, chicos y chicas.
Has arruinado mi vida.
Por favor, rellene sus caras sin talento ...
... con las croquetas de cangrejo de mi madre.
Perdóneme.
¿A alguien le importa si guardo esto?
- Oye. - Oye.
- Oh, ¿se acabó la obra? - Sí, ¿dónde estabas?
Gracias por su paciencia.
Eres la próxima persona que llama.
Fuiste la siguiente persona que llamó hace cinco horas. Debes estar volviéndote loco.
No, me he mantenido ocupado.
Oh, está bien, sí, puse tus cosas en su habitación y las suyas en tu habitación.
Oye.
¿Estás bien?
Fabuloso.
Escuchen, críticos de teatro, no son más que personas que no pudieron triunfar como actores.
- ¿Sabes lo que deberías hacer? - Conviértete en crítico de teatro.
Estoy lastimado.
Una plaga...
... en ambas casas.
Por cierto, me dejó esta noche después de leer mi reseña.
Oh, elegante.
Sí.
Seguro que sé cómo elegirlos, ¿eh?
¿Sabes que renuncié a una parte de un jabón por esto?
Guau.
Sí, yo, eh ... yo también dejé un trabajo.
- ¿En realidad? ¿Qué? - Uh, desgarrando gatos.
Oye, te diré una cosa, déjame acompañarte a casa.
Pasaremos por cada quiosco y quemaremos cada copia de su Times y The Post.
- ¿Por qué The Post? - ¿No viste The Post?
- ¿No tu? - ¿No porque?
¿De verdad crees que estos periódicos están celosos de mí?
Oh, absolutamente. Tienes talento y eres guapo.
Aw, eres dulce y linda.
Sé. Por eso me destrozaron.
- Esperar. Espera un minuto. - ¿Qué?
No te entiendo.
Quiero decir, primero me odias.
Entonces te acuestas conmigo.
Entonces no quieres tener nada que ver conmigo. ¿Ahora me quieres de nuevo?
¿Qué? ¿Entonces nunca saliste con una actriz antes?
Kate, ¿incluso te gusto?
- Por supuesto que sí. - Entonces, ¿cómo es que me dejaste volar?
- Sabes, ¿por qué estabas con él? - No sé.
Solo hago esto.
Siempre tengo que elegir al tipo más inteligente ...
... o el chico más talentoso.
¿Por qué no puedo elegir a alguien como tú?
Gracias.
Sabes a lo que me refiero.
Quiero decir, como el chico más dulce.
Joey, eres tan ...
Eres tan...
...entonces...
Bueno. Bien bien. Jaja.
Aquí vamos. Pongamos los pies ahí arriba.
Buenas noches, Kate.
Dulces sueños.
Voy a poner esta lata aquí en caso de que tengas que arrojarla.
Por favor permanezca en la linea.
Tu llamada es muy importante para nosotros.
Pheebs, has estado despierto durante 24 horas. Vete a dormir, cariño.
- Esto no es saludable. - No, no, estoy bien.
¿Y usted sabe por qué? Por toda la riboflavina.
- Oye. Oye.
¿No tenías ese atuendo anoche?
Si. Me quedé en casa de Kate, pero no pasó nada.
Oye, Phoebe, ¿dónde estabas?
Lo siento mucho, Joey. Definitivamente voy a ver tu obra.
Te juro que tu juego es muy importante para nosotros. Gracias por su paciencia.
Tu obra es la próxima obra que voy a ver.
- De todos modos, ¿cómo te fue con Kate? - Oh, fue genial.
Sí, la acompañé a casa ...
... y fue increíble lo mucho que nos conectamos, ¿sabes?
Luego se desmayó.
Pero luego se despertó. Si.
Y nos quedamos despiertos toda la noche hablando.
Y ahora estamos totalmente locos el uno por el otro.
- Joey, tuviste "la noche". - ¿Qué?
Cuando dos personas finalmente se dan cuenta de lo que sienten el uno por el otro ...
... y hablan durante horas y aprenden todo sobre la otra persona.
¿Crees?
- Ja ja. ¿Aprendiste sobre su familia? - Dos hermanos. Uno murió.
- Sí. Si.
Esto es de la mujer del bar.
Oh.
Lo siento. Ella pensó que eras otra persona.
- ¿Qué hora es? - Uno.
Siete y cuarto.
El reloj no funciona.
Se supone que Tommy estará aquí pronto. Vamos a almorzar.
Mirar. Mira, no te iba a decir nada, pero ...
Está bien, no creo que debas volver a ver a Tommy.
- ¿No lo haces? No.
El chico es malo. Quiero decir, realmente malo. Creo que deberías mantenerte alejado de él.
Mmm. O tal vez debería alejarme de todos los hombres.
No, no es solo porque estoy celoso.
Quiero decir, no lo soy, no lo soy. No estoy celoso, ¿de acuerdo?
Mira, el chico, gritó ...
... de hecho le gritó a esta pareja sentada en nuestros asientos.
Sí, y al final de la obra, él ...
Se levantó, ya sabes, y empezó a golpearse las manos.
Bien vale. Multa. No quieres creerme, no, está bien.
- Estamos bromeando. Ross. - Ross. Ross.
Nadie me cree. Soy el Sr. Divertido para ti. Sr. gracioso.
- Vaya. - Lo siento, Tommy.
¿Qué hay en la taza, Ross?
- Um. - ¿Qué hay en la taza?
De acuerdo, es café.
¿Café helado? Dime que es café helado.
- Hace calor ... - ¡Café caliente!
¡Idiota! Vas a derramar café caliente sobre mí, ¿eh?
¿Qué vas a? ¿Solo un idiota grande, estúpido y tonto con un peinado tonto de tonto?
¿Eh? ¿Eh?
¿Qué es lo que más te gusta del verano?
Mmm, ir a la playa cuando amanece muy tarde.
Si.
- Oye. - Tommy.
Dime, ¿qué es lo que más te gusta del verano?
Oh, no lo sé. Probablemente el olor a hierba recién cortada.
- Oh, esa es buena. - Si.
Oye lo siento. Lo siento, llego tarde. Mi pato y mi polluelo se pelearon. Fue feo.
- Mira, cerramos el telón por ti. Vamos. - Okey.
Vic. ¿Donde has estado bebe?
- ¿Dónde está Kate? - Ella consiguió un trabajo en Los Ángeles.
¿Qué?
Te he estado esperando despierto toda la noche. ¿Dónde has estado?
¿Dónde has estado, Vic?
Oh, eh ... Ve a la ventana.
Quiero correr hasta la camioneta y mostrarte algo.
¿Qué tienes ahí abajo, Vic?
¿Qué tienes debajo de esa lona?
¿Cuándo se va?
Esta noche. ¿Qué estás haciendo?
Estoy viniendo.
Oye, ¿te importa si uso el teléfono?
¿Por qué no usas el nuestro al otro lado del pasillo porque ella ...
...tiene problemas.
Gracias.
¡Vaya! ¡Vaya!
Lo siento, Tommy. Casi derramo este café caliente sobre ti.
Jaja. Sí, pero no lo hiciste. Jaja.
No, pero hace calor.
Ross, ¿podrías detenerlo? Se está poniendo muy viejo.
No puedo creer que nadie me crea.
Hago. Te creo.
¿Lo haces, Pheebs?
Si. Pero también le creí cuando dijo que yo era el siguiente.
Ooh, oye.
Hola, pequeño amigo.
Sr. Fuzzy-Man, ¿cómo está?
Aw. Oh eso. Oh. Ese.
Bruto.
¡Idiota!
¡Estúpida, pequeña y difusa criatura amarilla!
"Oh, mírame. Soy tan linda. ¡Soy una pequeña chica que es asquerosa!"
¡Dios, eres tan estúpido! ¿Cómo no te has extinguido todavía?
¿De qué estás graznando?
¡El tonto de Donald Dodo!
Aléjate del pato.
Oh, lo siento, pequeño Sr. Chickadee.
¡Lo siento, te volviste loco en mi mano!
Bueno, supongo que ya no saldremos.
¡Hombre!
- Joey. - Kate.
Estoy tan contento de haberte atrapado. No pude encontrarte antes.
¿Que esta pasando? ¿Qué es todo esto sobre L. A?
Todavía me quieren para el Hospital General.
Pero ¿y nosotros?
Anoche fue maravillosa.
Pero no puedo quedarme aquí solo por ti.
Bueno, quédate por los museos.
- Lo siento. Joey, en el escenario.
Bueno, ¿puedes quedarte hasta el final de la obra?
Quiero decir, iré al aeropuerto contigo. Quiero despedirme.
¿Dónde estás, Vic?
El vuelo está en una hora. Me tengo que ir.
Vic?
- ¡Vic! - En un minuto.
¿Así que esto es todo, Víctor?
Si. Creo que es.
Escucha, yo, eh ...
Debo despedirme, y debo decirlo rápido porque esto me está matando.
Una cosa que debes saber es que nunca te olvidaré.
Pero tienes cosas que hacer ahora.
Y yo también.
Y entonces...
... Voy a subirme a esta nave espacial ...
... y voy a ir a Blaargon-7 en busca de combustibles alternativos.
Pero cuando regrese dentro de 200 años ...
... te habrás ido hace mucho tiempo ...
... pero no habré envejecido en absoluto.
Entonces le dices a tu bisnieta ...
... para buscarme.
Porque, Adrianne ...
...bebé...
... Voy a querer conocerla.
Hasta luego, Vic.
Phoebe, han pasado dos días.
Si lo se.
Qué bueno que es uno de esos números 801, ¿verdad?
Phoebe, 800 es gratis. 801 es Utah.
No, no, no.
Tiene que ser 800 porque todas esas grandes empresas tienen números 800.
Cada...
Sí, todas las grandes empresas con sede en Utah tienen una.
Phoebe.
Lo siento. Lo siento mucho. Te lo pagaré.
Y, sin embargo, todavía no ha colgado el teléfono.
- Colgar. - Colgar el teléfono.
Multa. Multa.
Oh. Oh.
¿Qué?
Bueno, creo que lo rompí.
Pero está bien. Este es el número al que puede llamar.
Oh.