Oye, ¿no sería genial si nuestro pato y nuestra cría tuvieran un bebé?
Podríamos llamarlo Chuck.
O Dick.
- Oye. Oye.
Escucha, necesito un favor.
Estaba en la ducha, y como estaba ...
... limpiándome, yo, eh ... Bueno, sentí algo.
¿Fue como un estornudo, solo que mejor?
No no. Quiero decir, algo en mi cuerpo.
Bueno, ¿qué fue?
Bueno, no lo se. Es como en un lugar que no es ...
No es visualmente accesible para mí. Y esperaba que tal vez ustedes chicos ...
... podría ayudarme.
- ¡Guau! - ¡Guau! No.
Vamos, chicos. No es la gran cosa.
Hey hey hey.
Eh.
¿Bien, qué es esto? ¿Es un lunar?
No, está demasiado arrugado para ser un lunar.
Ew. Lo es...? ¿Qué, un grano?
No es...
... más elegante que un grano.
- Mira, Ross, ve a ver a un médico ... - Chicos, ¿qué ...?
Está bien, bueno, es definitivo. Dos semanas más de invierno.
- Sí claro. - Ah.
Y, eh, esta es la cafetería. Aquí es donde toco mi música.
- Buen negocio. - Sí, y estos son mis amigos.
¿Personas? Este es Vince. Vince, la gente.
Hola.
- Oye. - Vince es bombero.
Guau. ¿Alguna vez ha rescatado a alguien de un edificio en llamas?
Noventa y ocho salvamentos en caliente. Más alto en la fuerza.
Bueno, ya sabes, si Joey y yo jugamos con fósforos ...
... podríamos llevarte hasta 100.
- La seguridad contra incendios no es una broma, hijo. - Ja ja. Oh.
Estás bien. Sé.
Mira, tengo que irme. Estoy de guardia esta noche.
- Te veo el sabado. - Okey.
Vaya, es lindo, Pheebs.
Pero pensé que acababas de empezar a salir con ese profesor.
- ¿Oh, Jason? Si.
UH Huh. Nos vemos esta noche. Ejem.
Bueno, Pheebs?
¿Dos citas en un día? Eso es tan impropio de ti.
Sé que sé. Estoy, como, jugando en el campo, ¿sabes?
Estoy haciendo malabarismos con dos chicos. Estoy sembrando mi avena salvaje, ¿sabes?
Ya sabes, este tipo de, ya sabes, malabarista que sembraba avena y que jugaba en el campo.
Entonces, Phoebe, ¿se conocen el uno al otro?
¿Se mueven los labios de un perro cuando lee?
Está bien, no, no lo saben.
- Hola, chicos. Hola.
¿Bien? - ¿Cómo te fue en el médico?
Bueno, dijo que definitivamente no hay nada de qué preocuparse. Es totalmente benigno.
- ¿Bien, qué es esto? - Ni siquiera pudo decírmelo.
Dijo que era solo una especie de anomalía cutánea.
Y lo peor es que dijo no poder identificarlo ...
... se mostró reacio a quitarlo.
¿Sabes que? Deberías ir con mi chico.
Porque cuando entré allí con mi tercer pezón ...
... simplemente se lo cortó, ¿sabes? - ¿Si?
- Supongo que tengo suerte. - Je.
Quiero decir, no tan afortunados como las personas que nacen con dos pezones.
Al menos sabían cuál era el tuyo. ¿Sabes? El tuyo tenía nombre.
Oh. Tal vez le pongan el nombre de usted al suyo.
¿Sabes? Lo llamarían The Ross.
Y luego la gente decía, "Oh, tiene un Ross".
Sí, sería genial.
Pete está rompiendo conmigo.
¿Qué?
Sí, acabo de revisar mis mensajes.
Dijo que cuando regrese de Atlanta, "Tenemos que hablar".
- ¿Y? Bueno, eso es todo.
La gente nunca dice: "Necesitamos hablar", a menos que sea algo malo.
¡Vaya! Eso no significa necesariamente que esté rompiendo contigo.
Si. - ¿En realidad?
Si. Tal vez simplemente te engañó.
Y sé que nunca me haré rico haciéndolo, pero debo decirte, es genial ...
... saber que estás marcando una diferencia en la vida de un niño.
Eso es genial.
- Ay Dios mío. - Oh.
- ¡Ay Dios mío! - Ooh.
- Será mejor que llamemos al departamento de bomberos. - No no.
- ¿No no? - Bueno, no necesitamos un bombero.
Necesitamos, como, un buen mecánico.
Ay Dios mío. Aquí vienen. Tenemos que salir de aquí.
Esperar. ¿Por qué?
Mira, si quisiera ver a un bombero, saldría con uno, ¿de acuerdo?
Eso es todo, un tercer pezón.
¿Sabes? Solo su tercer pezón común y corriente. Si.
Puedes quitártelo. Solo corta a ese bebé de inmediato.
Quítate la camisa y veamos a qué nos enfrentamos aquí.
¿Qué estás haciendo?
Solo les estoy mostrando mi tercer pezón, común y corriente, cortado a la derecha.
- Bueno, ese no es un tercer pezón. - ¿Oh?
Primero que nada, está en tu trasero.
Bueno, entonces que es?
Espera un minuto. Sujételo.
- Jansen, ¿vendrás aquí un momento? Estoy con Hamilton.
Es bueno con las cosas raras. Tráelo también.
Tengo que ir a regar las plantas de Pete.
¿Sabes que? Si va a romper conmigo, tal vez no regaré sus plantas.
Bueno, si va a romper contigo, tal vez Joey y yo deberíamos regar sus plantas ...
...Si sabes a lo que me refiero.
O, ja, ja ...
... podríamos ir allí y orinar sobre ellos.
No puedo soportarlo, ¿sabes?
Siempre tengo miedo de que uno de ellos me pille con el otro.
Me está volviendo loco.
Bueno, cariño, ¿por qué no rompes con uno de ellos?
Espera, espera, espera. ¿Qué pasó con jugar en el campo?
Bueno, ya no tiene ganas de jugar.
Se siente como un trabajo. Es como si estuviera trabajando en el campo.
- Entonces, Pheebs, elige uno de ellos. - Sí, ¿cuál te gusta más?
Bueno, Vince es genial, ¿sabes? Porque es, como, un tipo "chico".
¿Sabes? Es tan corpulento, tan corpulento.
Bueno, bien. Ahí vas. Ve con Vince.
Sí, pero Jason es muy sensible.
- Bueno, la sensibilidad es importante. Elígelo. - Si.
Oh, por supuesto. Ve con la mariquita.
Jason no es un mariquita.
Oh, no, no, no. Me refiero a Chandler.
Sabes, tengo planes para la cena.
Muchas gracias por venir en tan poco tiempo.
Señoras y señores, llevo 23 años ejerciendo la medicina ...
... y estoy perplejo.
Bien, esta es la guarida.
Muy bien, mira esto. Luces.
¡Vaya! Está bien, menos luces. Malas luces.
Luces, vete.
Aw, ¿ves? Solo necesitas encontrar el comando correcto.
Si. Y el regulador de intensidad.
¡Vaya! Para un tipo rico, es un televisor bastante pequeño.
No no no. Ese es el videoteléfono.
Pero bueno, chicos, se supone que no deben estar aquí, así que por favor no toquen nada.
IKEA, esto es cómodo.
Este lugar es asombroso.
- Oh Dios. Esa es la mejor cocina. - Sé.
No no. Es la mejor cocina.
El refrigerador me dijo que tuviera un gran día.
Mira esto, la chequera de un millonario.
Joey, deja eso.
Dios mío, ese es Pete. De acuerdo, lárgate.
- ¿Cómo diablos contestas un videoteléfono? - ¿Monica?
Supongo que es así.
Oye, Monica, ¿cómo te va?
Oh es bueno. Es, eh ... es bueno.
Solo aquí, regando las plantas.
Bueno, no olvides ese ficus de Rachel.
Decir ah. Chandler está en el sofá.
Sí, lo veo. Ustedes son los peores escondidos de todos los tiempos.
- Hola, Pete. - ¿Cómo estás?
Uh, Pete, um ...
El otro día cuando dijiste que necesitabas hablar ...
... um, solo para que lo sepa, ¿son buenas o malas noticias?
Oh, son buenas noticias. No, definitivamente son buenas noticias.
Espera un segundo, tengo otra llamada.
¿Eh, cómo te va?
No, no, no, sigo siendo yo.
No, no es. Tengo imagen en imagen aquí.
Si. Si, vale. Te llamaré más tarde.
Monica? Tú. Voy a tener que devolverte la llamada.
Oh. Ah, vale. Um, te veré pronto.
- Okey. Te amo. - Te quiero.
Te amamos tambien.
Bueno.
Bueno, son buenas noticias. Son buenas noticias.
- Entonces, ¿cuáles crees que son las buenas noticias? Mira este.
Escribió un cheque por $ 50,000 para Ring Design de Hugo Lindgren.
Oh. Lo siento. ¿Cuáles crees que son las buenas noticias?
Oh mi.
Monica se va a casar con un millonario.
Oye, tienes que hablar con mamá por teléfono. Llama a mama. Llama a mama.
¿Hola?
Y esa es la mamá de Pete. Jaja.
No, Mon, tienes que convertirla en una boda temática.
Y el tema podría ser:
"Mira cuánto dinero tenemos".
¿Sabes? Quiero decir, podrías poner dinero en las invitaciones.
Podrías tener, como, cubiertos por poco dinero.
Y, eh, podrías empezar con una ensalada de dinero.
Quiero decir, estará seco, pero a la gente le gustará.
¿Podrías parar?
Solo hemos salido un par de semanas. No sabemos si propondrá matrimonio.
Sí, pero este es Pete, ¿de acuerdo? No es como otras personas.
En tu primera cita, te llevó a Roma.
Para la mayoría de los chicos, eso es como una tercera o cuarta cita.
Bueno, si eso es lo que es, entonces es una locura.
Monica tiene razón. Estamos hablando de casarnos aquí.
¿Okey? Ella no puede precipitarse en esto.
Oh, que sabes Te casaste con una lesbiana.
Está bien. Me tengo que ir. Tengo que romper con Vince.
Oh. Entonces vas con la maestra, ¿eh?
Si. Me gusta mucho Vince, ¿sabes? Pero Jason es tan sensible, ¿sabes?
Y a la larga, creo que ser sensible es mejor que tener ...
... solo, como, un cuerpo realmente, realmente, realmente agradable.
Jason. Definitivamente Jason.
- Deséame suerte. Buena suerte.
Ay Dios mío.
Lo siento. Me estaba imaginando cómo sería atrapar el ramo de dinero.
Perdóneme. ¿Vince está aquí?
Oh, por supuesto.
- Vince. Yo.
Guau. No sabía que ustedes realmente los usaban.
¿Entonces que hay de nuevo?
Uno...
Guau.
No será fácil. Um ...
No creo que debamos vernos más.
UH Huh.
Buen negocio.
- Lo siento. - No, está bien.
Es solo que, uh, pensé que teníamos algo muy especial aquí.
Y sabes, sentí que eras alguien a quien finalmente podría abrirme.
Hay tanto en mí que aún no he compartido contigo.
- Ay Dios mío. No sabía que eras tan ... - Lo siento. No puedo hablar
Voy a escribir en mi diario.
Esperar. Esperar. Esperar.
Te lo digo, si quieres encargarte de esa cosa, ve a ver a mi chico de hierbas.
Gracias, pero quiero eliminarlo, Pheebs. No quiero hacerlo sabroso.
Ya sabes, cuando las chicas se acuestan con chicos con cosas raras en el cuerpo ...
... se lo cuentan a sus amigos.
Dame ese.
Hola. Está bien, no te enojes conmigo, pero no pude resistirme.
Revistas de novias?
Sí, y sé que dijiste que dirías que no si te preguntara ...
... pero lo siento, qué bien te verías caminando por el pasillo ...
... en esta Donna Karan?
Oh, tú también lo harías.
Oh, deberías conseguirlo de todos modos.
Bueno, para ir de discotecas.
Es tan raro.
Sé lo que dije. Pero, eh, esta mañana ...
... Estaba acostado en la cama, imaginaba cómo sería decir que sí.
Sé que es un poco repentino y apresurado ...
... y no es totalmente propio de mí hacer algo como esto.
Pero eso no significa que no pueda. ¿Derecha?
Quiero decir, estoy loco por Pete.
Y sé que queremos las mismas cosas.
Y cuando pensé en decir que sí ...
... me hizo muy feliz.
Ay Dios mío.
Sé.
Necesito más pastel.
Oye, mon, um, si te casas, ¿puedo traer dos invitados?
¿No rompiste con ese bombero?
No, esa fue mi forma de decírtelo.
Bueno, resulta que es increíblemente sensible.
Lleva un diario y pinta.
Incluso me mostró dibujos al carboncillo que hizo de mí.
Guau.
Preferiría las acuarelas, pero, ya sabes, tiene fácil acceso a una gran cantidad de carbón.
Entonces, ¿vas a dejar a Jason?
Bueno, sí, porque tengo que romper con alguien y ...
De acuerdo, Jason es sensible. Pero ahora, Vince también.
Además, Vince tiene el cuerpo. ¿Sabes?
Entonces...
Realmente se trata solo de matemáticas.
- Jason. Sí, entra.
Phoebe, pareciste seria por teléfono.
¿Pasa algo?
No.
Debes ser Ross.
- Hola. - Soy Guru Saj.
Escucha, tengo que decirte que nunca antes había estado con un gurú, así que ...
Bueno, relájate. Si te hace sentir mejor, he asistido ...
... algunas de las mejores escuelas de medicina de Centroamérica.
Bueno, entonces, echemos un vistazo a esta anomalía cutánea tuya.
Vamos, toma asiento.
Oh.
Ajá. Como sospechaba, es un kundus.
¿Qué es un "kundus"?
No sé. ¿Qué es un kundus contigo?
Acuéstese por favor.
Tengo un ungüento que debería encoger eso.
Bueno, supongo que vale la pena intentarlo.
Oh, por supuesto. Deberíamos ver resultados ...
¡Guau! Claramente no es el camino a seguir.
¿Qué? ¿Qué?
Parece que lo hemos enojado.
¿Nosotros? ¿Lo enojamos?
Oh. Creo que veo el problema.
Y me temo que tendremos que usar una herramienta mucho más fuerte.
Amor.
Oh Dios.
Ross, no hay forma de que esto salga bien ...
... a menos que empieces a ... - Ow.
- UPS. - ¿Qué fue eso?
Bueno, se ha ido.
¿Cómo es eso?
Quedé atrapado en mi reloj.
Hey, ha, ha.
Luces.
Luces románticas.
Ooh genial. Jaja.
Entonces, eh, había una cosa de la que quería hablarte.
Correcto. Me olvidé por completo de eso.
Bueno, eh ...
He estado pensando mucho.
Y miro mi vida ...
¿Si?
- Y siento que he conquistado el mundo empresarial.
Y siento que he conquistado el mundo intelectual.
Y ahora tengo a la mujer más bella del mundo.
Guau.
Pero falta una cosa.
¿Qué es eso?
Es hora de que conquiste el mundo físico.
Bueno.
Monica? Quiero convertirme ...
... el campeón definitivo de lucha.
¿Quieres qué?
Quiero convertirme en el Ultimate Fighting Champion.
Es la competición física más intensa del mundo.
Está prohibido en 49 estados.
¿De qué estás hablando?
De acuerdo, mi entrenador, Hoshi, me está enseñando ...
... una combinación de Jeet Kune Do y peleas callejeras brasileñas.
Incluso tuve mi propio anillo de entrenamiento octágono diseñado.
Y supongo que usaste un diseñador de anillos para eso.
Si.
Monica, te quiero en la primera fila cuando gane.
Te quiero lo suficientemente cerca para oler la sangre.
¿Qué piensas?
Mis padres estarán muy felices.
Ropa interior loca trepando por mi trasero
Ropa interior loca Siempre en una rutina
Ropa interior loca
Oh no. ¿Qué esta haciendo él aquí?
Está bien, sigue jugando, sigue jugando.
Superarás esto. Estarás bien.
OK gracias.
Y como siempre, nadie me habla después del show.
Oye.
Estaba pasando y vi que estabas jugando.
Es genial verte ahí arriba.
Este hola.
Oye, oye, oye.
¿Que está pasando aqui? ¿Quién es este chico?
No sé. Empezó a besarme. Atrápalo, Vince.
¿Qué?
Sí, está bien, he estado saliendo con los dos.
Y ha sido realmente horrible, porque, ya sabes, ha sido ...
... muy divertido para mí.
Pero me agradan los dos ...
... y no supe elegir.
Así que lo siento. Soy terrible. Soy una persona terrible. Soy terrible.
Phoebe, Phoebe. Relajarse. Está bien. Quiero decir...
Nunca dijimos que esto fuera exclusivo.
Sí, nosotros tampoco. Así que date un respiro.
¿En serio?
Sí, quiero decir, ya sabes, no hemos salido tanto tiempo.
Vamos, ni siquiera hemos dormido juntos todavía. Jaja.
¿No lo has hecho?
- ¿Tu tienes? - Está bien, bueno, esto no es de mi incumbencia.
No puedo creer esto. ¿Te acostaste con él?
Bueno, te preparé una cena a la luz de las velas en el parque.
Sabes, Phoebe, te lo voy a poner muy fácil.
Bueno, eso podría haber sido realmente incómodo.
¿Le preparaste una cena a la luz de las velas en el parque?
Sí, pero puedo hacer eso por ti. Voy a hacer eso por ti.
Sabes, no puedo creer que salí con alguien ...
... que en realidad tendría una llama abierta en medio de un área boscosa.
Todo estará bien.
¿Está bien, Dick?
Hola. Yo soy Guru Saj.
¡Vaya!
Se supone que es un pato, ¿verdad? Porque de otra manera...
... esto está fuera de mi alcance.
Sí, sí. Tiene una tos muy fuerte y nuestro veterinario no puede hacer nada al respecto.
- ¿Hay algo que puedas hacer? - Mmm.
Déjeme ver.
¿Crees que podrías conseguir que se coma un murciélago?