¿Crees que hay una ciudad en Missouri o en algún lugar ...
... llamado Muestra?
Y mientras conduce hacia la ciudad, hay un letrero que dice:
"Estás en Sample".
Oye. Oye.
¿Cómo te fue con Pete? Dinos.
No vas a creer esto. Entonces voy...
Lo siento. Perdonanos.
- Está un poco abarrotado. ¿Te importa? - ¿Podrías skooch?
Muévete un poco.
Sigue skooching.
Gracias.
Entonces, chicos, escuchen. Voy allí y, ya sabes, estoy ...
¿Por qué? ¿Qué está mal conmigo?
- ¿Qué pasa? - Tim ...
...Tengo un presentimiento...
... mi esposa está durmiendo con su ginecólogo.
¿Cómo lo sabes?
- Tiene acceso. - Sé.
Es un sentimiento que tienes.
¿Como cuando estás en los zapatos de boliche de otra persona?
Ese es.
- Entonces fuiste a lo de Pete. - ¿Qué pasó?
¿Por qué me está pasando esto?
Quizás sea mi herida.
Olvídalo.
¿Aún no está curado?
¡Está supurando!
¿Pasarías la crema? Ahí está la crema.
Muchas gracias.
Tomás, esto va a ser difícil, pero quería que viniera de mí.
- ¿Qué es? - Me acosté con tu esposa.
¿Eres el ginecólogo?
Estoy tratando de tener una conversación privada.
¿Puedo tener una servilleta? ¿Podrías pasarme una servilleta?
Solo dame la cosa, ¿de acuerdo?
¡Suficiente!
¡Y ya no eres mi amigo!
¡Terminamos! Nada! ¡No más!
¡Eres un bastardo por hacer eso!
¡Mantente alejado de mí!
¡Vuelve!
Entonces, ¿qué nos ibas a decir?
No tengo idea.
¿Cuál era la gran noticia que Pete quería contarte?
¿O debería decir, "Sra. Monica Becker"?
Oh, mantén tu nombre. No tomes su nombre.
No me pidió que me casara con él.
Aw. - ¡Entonces definitivamente no digas su nombre!
Quería decirme que competirá en un Ultimate ...
... Pelea de competencia.
Pete? ¿Por qué? ¿Qué es?
No lo sé exactamente. Es como una lucha libre.
- ¿Oh? - Pero sin los disfraces.
Oh.
Y no es falso. Es totalmente brutal.
Son dos muchachos en el ring y las reglas son: "¡No hay reglas"!
¿Puedes morder y tirar del pelo de la gente y esas cosas?
Todo vale, excepto los ojos abiertos y los anzuelos.
- ¿Qué es anzuelo? - ¿Qué es el anzuelo ...
Gracias. Eso hubiera sido difícil de describir.
¿Qué sabor tiene?
Mis manos están totalmente limpias. Solo le di un baño al pato.
Gracias por la cálida bienvenida.
Es bueno tenerlos en mi equipo. Vengo a jugar. Espero que ustedes también.
¡Salgamos a buscarlos! Y recuerda:
No hay yo en "equipo".
Sí, pero hay dos en "martini". Entonces, todos, de vuelta a mi oficina.
¡Tú! Risitas. ¿Cómo se llama?
Es Bing, señor. Lo siento. Sólo estaba...
No no. Escuché lo que dijiste. Gracioso. Me gusta lo gracioso.
Este equipo se trata de trabajar duro, pero también de divertirse.
¡Es bueno tenerte a bordo, Bing!
Así es. Ryder.
Winona Ryder por seis.
Gracias.
- Si. Tenemos las reservas. ¡Sí!
¡Está bien, amigo! ¡Camino a seguir!
Amigo, ¿qué estás haciendo?
Gracias. Mi jefe sigue golpeándome el trasero y actuando como si no fuera gran cosa.
¿Qué hiciste al respecto?
Yo no hice nada. No quería ser el chico ...
... que tiene un problema con su jefe golpeando su trasero.
Debo decirte, creo que está bien ser ese tipo.
Tal vez sea esa cosa de deportista.
Ya sabes, cómo los jugadores de fútbol se dan palmaditas entre sí después de los touchdowns.
Sabes, no entiendo chicos.
Quiero decir, nunca felicitaría a Monica por un buen guiso ...
... por, ya sabes, agarrando su teta.
Sé. Para un buen guiso, simplemente ...
... mete la cabeza entre ellos.
¿Podemos ir a comer?
- Sí, ¿qué vamos a conseguir? - Cualquier cosa menos estofado.
Entonces, de ahora en adelante, no le des a tu jefe la oportunidad de atraparte.
No le des la espalda.
O podrías darle una lección, ¿sabes?
Lo que haces es frotar algo que huele muy mal en tu trasero, ¿verdad?
Luego, cuando vaya a golpearte, su mano olerá.
Ahora, ¿qué podrías frotar en tu trasero que huela mal?
¿Y si Joey fuera presidente?
¿Puedo preguntarte algo?
- Si. - Está bien, puedes decir que no ...
... pero, ¿estaría bien para usted si le pido una cita a Ross?
Oh. Uh, ¿con quién?
Mi amiga Bonnie. Ella siempre pensó que Ross era lindo ...
... y me preguntó si podía configurarlo.
- Pero si eso no está bien ... - ¿Cuál es Bonnie?
¿La recuerdas de mi fiesta de cumpleaños?
Altura media...
... complexión media, calvo ...
¡Oh!
Esta bien.
¡Estupendo! ¡Okey! ¡Bien por usted! ¡Está bien!
¡Eres de hierro! ¡Eres acero!
Déjame preguntarte, ¿cómo es que cuando llamo a tu línea de soporte informático ...
... tengo que esperar una hora y media?
Agregamos operadores todo el tiempo. ¿Podríamos concentrarnos en mi entrenamiento?
Es difícil cuando sé que tengo un correo electrónico que no puedo recibir.
- Hola. - ¡Monica!
Hola, cariño.
En la mesa. Sobre la mesa, por favor.
Oye, escucha, mis amigos me estaban contando un poco sobre ...
... esta cosa de Ultimate Fighting.
Suena realmente peligroso.
No quiero que te lastimes, porque me gustas un poco.
Yo tampoco quiero salir lastimado. Estoy siendo inteligente con esto.
¿Ves a estos chicos? Son los mejores entrenadores del mundo.
Hoshi era un asesino a sueldo.
¡Un pintor de casas! ¡Solía ​​ser pintor de casas!
- Prométeme que tendrás cuidado. - Prometo.
¿Seguimos por esta noche? Bien. Porque...
... tal vez podríamos hacer un poco de ejercicio por nuestra cuenta.
¡No! ¡Ningún boom-boom antes de una gran pelea!
¿Qué tal un boom?
Eso fue deprimente. Acabo de comprar un pretzel ...
... de uno de los chicos de Fame.
- ¿Listo para ir al cine? - Mm-hm. ¡Oh, esta es Bonnie!
Hola.
¿Esta es Bonnie?
¿Esta es Bonnie? ¿Eres Bonnie?
Puedo mostrarte una identificación si quieres.
Oh no. Te ves muy diferente a la última vez que te vi.
Oh sí. Bueno, comencé a usar sostenes nuevamente.
Oh, debe ser eso.
Diviertete esta noche.
Gracias. Tú también.
Dijiste que era calva.
Ella estaba calva. Ella no lo está ahora.
¿Cómo no me dijiste que tiene pelo?
No sé. Casi nunca digo eso de la gente.
¡Oh, bueno, esto es simplemente perfecto!
Bueno, lo siento. Pensé que habías dicho que estaba bien.
Dije que estaba bien cuando pensé que era una extraña chica calva.
¡Esa chica tiene el pelo por toda la cabeza!
- Quizás a Ross no le guste su personalidad. - ¿Tiene mala personalidad?
¡Oh, no, Bonnie es la mejor!
¡Bing!
Lea su propuesta de CompuTek. Real jonrón.
Oh. Apenas te pillé esa vez. ¡Ven aquí!
Vamos.
¡Oh sí! Buena.
Esa fue una buena. ¡Sigue así, equipo!
- ¿Qué le pasa? - "Con él"?
Eres su favorito. ¡Eres su chico!
Nunca nos golpean.
Eso no es cierto. Te golpeó una vez.
No fue a proposito. Rebotó en ti y me atrapó.
Te lo digo, necesito algunos golpes.
Tengo un niño comenzando Dartmouth.
Dartmouth? ¿Quién fue a Dartmouth? ¡Dartmouth apesta!
- ¿Vas a Dartmouth? - No señor.
¡Ahí tienes! Jajaja.
Oye.
¡Dios, Ross! ¿Qué es eso?
El combo de lucha definitivo.
Ahorré 30 centavos. Además, me quedo con la taza. ¡Hurra!
Desde la ciudad de Nueva York, Nueva York ...
... apareciendo en su debut en Ultimate Fighting Championship ...
... ¡es conocido por su estilo empresarial agresivo!
Damas y caballeros, presentando ...
... ¡Pete Becker!
¡Te amo, Pete!
Y su oponente de Huntington Beach, California ...
... es un luchador callejero de 300 libras ...
... ¡Tanque Abbott!
¡Abucheo! ¡Abucheo!
Pete? Pete?
- Ese tipo es bastante grande. - No te preocupes.
Usaré su fuerza y ​​su peso contra él.
Bueno, entonces ese tipo está en serios, serios problemas.
Ve a buscarlo. ¡Vamos!
Aquí vamos, señores.
¿Estás listo?
¿Estás listo? ¡Entonces hagámoslo!
¡UH oh!
Oye.
Soy yo.
Monica.
¿Puedo decirte lo orgulloso que estoy de ti?
Sería bueno después de escuchar a 20.000 personas gritar: "¡Apestas!".
Pensé que estabas loco al principio ...
... pero lo hiciste.
Ahora puedes mirar hacia atrás sin arrepentirte.
¿Mirar atrás?
¿No vas a seguir adelante?
Déjame hacerte una pregunta: ¿Soy el campeón de lucha definitivo?
Bueno no. Pero...
No voy a parar hasta que sea el Campeón Definitivo de Lucha.
Ese tipo se paró en tu cuello hasta que te desmayaste.
Dejame contarte una historia.
Cuando me propuse crear MOSS 865, ¿crees que sucedió de la noche a la mañana?
No. Hubo MOSS 1 que incendió el garaje de mi padre.
Hubo MOSS 2 que solo programaría citas en enero.
Y otros 862 de los que aprendí.
Al igual que aprendí de esta pelea a nunca dejar que un chico se ponga en mi cuello.
¿No lo sabías ya?
Mira, voy a mejorar.
¿Okey? Te prometo.
Bueno.
Solo mejora mucho.
Rápido.
Otra cosa.
Hoshi cree que estar en primera fila puede haber afectado mi concentración.
Si.
Ese era el problema.
- ¿Cuánto tiempo hasta la pelea de Pete? - Alrededor de cinco minutos.
Están entrevistando a su oponente.
Al parecer, entrena yendo a Irán y arrancando los brazos a los ladrones.
- Guau. Jaja. ¿Hot dog? - Cuatro, por favor.
Estoy realmente nervioso.
Gracias.
Entonces, ¿cómo te fue con Bonnie?
Oh, tengo que decirte, no esperaba que me gustara en absoluto.
En realidad, no esperaba que me gustara nadie en este momento.
Pero ella es realmente estupenda.
Es muy malo.
No, estoy diciendo que me gustaba.
Hay otros peces en el mar.
Creo que ella es genial, ¿de acuerdo? Saldremos de nuevo.
Te escucho. ¿Eres capaz de hablar de otra cosa?
¿Cuál es mi hamburguesa de pavo?
El que está al lado de mi pie. Lo siento.
- ¡Empieza la lucha! - Entraremos enseguida.
Entonces, ¿su jefe intentó abofetearlo de nuevo hoy?
Nueve veces.
Tuve que ponerme loción.
Pero estará bien. Mañana realizo un experimento.
Y si todo sale según lo planeado, mi trasero estará libre de golpes.
¡Se acabó la pelea!
¿Disculpa, Doug?
¡Hola, aficionado a los deportes!
¡Bing! ¿Tienes esos números para mí?
No. Yo no los hice.
Oh. ¿Te olvidaste?
No, simplemente no los hice.
En cambio, salí con algunos amigos y tomé un par de cervezas.
Así que ciertamente no merezco elogios. Verbal...
...o de otro modo.
Yo mismo me emborraché anoche. Conducir a casa bastante arriesgado.
Tappan Zee Bridge nunca pareció más pequeño. Jaja.
Esta bien. ¡Sigues siendo mi chico número uno! ¡Bing!
- ¡Doug! - ¿Mmm?
Me siento un poco incómodo con la forma en que te expresas.
¿Es el jurar? ¿Es el constante juramento?
Porque tengo que decirte, si es así, ¡puedes besarme el trasero!
No. No se trata de jurar. Se trata más de ...
... la forma en que tú ocasionalmente ...
... concentra tu entusiasmo ...
... en mis nalgas.
Oh.
No me malinterpretes, aprecio el sentimiento.
Es solo que tengo un trasero bastante sensible.
Y además, está poniendo celosos a todos los demás.
Bueno, no digas más. Sabes, se necesitan agallas para sacar esto a colación.
Bing, estás bien.
Bueno.
- Ha! Ah! - Ah!
¿Preferirías vivir en el bolsillo de la camisa de un gigante sudoroso ...
... o dentro del desagüe de la ducha?
Ay Dios mío.
Mirar. Es Ross y esa chica.
¡Mira eso! ¡Es una línea de hormigas! ¡Están trabajando en equipo!
Derecha. Oh sí. Parece que Ross está rompiendo con ella.
Espero que la decepcione fácilmente.
¡Mira eso! ¡No se están separando! ¡Míralos!
¿Sabes lo que es eso? Una segunda cita, eso es lo que es.
Mira, ella solo le puso la mano en el muslo.
Eso no es nada. Ella es muy agresiva sexualmente.
¡Oh Dios!
Es tu culpa. Ahora la ama. Se casará con ella. Todo es tu culpa.
Dijiste que estaba bien.
¡Dijiste que era calva!
¡Qué! ¡Que que que!
No podemos dejar que suceda. Tenemos que hacer algo. Tenemos que romperlos.
¡Solo entra y afeita su cabeza! ¡Me debes una chica calva!
De acuerdo, primero que nada, respira.
En segundo lugar, no lo entiendo.
¿No fuiste tú quien decidió que no querías estar con Ross?
Si.
Bueno, ¿no es tu amigo? ¿No quieres que sea feliz?
¿Entonces?
Es solo que, ya sabes, no esperaba que fuera tan feliz tan pronto.
- Oh no. - ¿Qué?
¡Los matamos a todos!
No es tan malo como parece. Es una precaución.
Se supone que no debo mover la columna.
Por favor, dime que te detendrás ahora.
Estoy bien. Pelearía esta noche si me dejaran.
Ahora, ¿ves este círculo que estoy marcando aquí?
Esta es mi Zona de Terror.
¡Estas loco! ¡Tienes que renunciar a esto!
No puedo hasta que sea el Ultimate Fighter.
Lo haré.
Llegará el día en que los niños discutan sobre quién ganará una pelea ...
... yo o Superman.
No es que pudiera vencer a Superman, pero los niños son estúpidos.
Siéntate.
Por favor escuchame.
Eres terrible en esto, ¿de acuerdo? Eres el peor luchador definitivo de todos los tiempos.
¡Siempre!
Tengo un manguito rotador desgarrado, una pequeña fractura en mi antebrazo derecho ...
... y una nuez de Adán severamente magullada, pero eso realmente dolió.
Bueno, ¿entonces sabes qué?
Me preocupo demasiado por ti como para verte lastimarte así.
Entonces, si tienes que hacer esto, tendrás que hacerlo sin mí.
Si me estás pidiendo que deje de fumar ...
... entonces me estás pidiendo que sea alguien que no soy.
Tengo que hacer esto.
Entonces tengo que irme.
Adiós.
- ¿Monica? - ¿Sí?
¿Podrías dejar una nota? Estoy tomando analgésicos ...
... y puede que no lo recuerde mañana.
Entonces, en conclusión, todas las líneas suben, así que estoy feliz.
¡Buen trabajo, equipo! Mañana a las 8:30.
¡Phil, buen trabajo! Stevens, ¡así se hace!
¡Goldberg, loco!
¡Te quiero!
- Bing, no podría haberlo hecho sin ti. - Gracias Señor.
Oh disculpe.
Olvidé mi maletín, ya sabes, por accidente.
Por supuesto que sí. ¡También olvidé algo más, bastardo!
¿Bien, que hay de ti?
No te sientes excluido, ¿verdad?
No. Je.
No, en absoluto. Eso es ridículo.
Todos los demás tienen uno, y tú también quieres uno. Tu no?
- Sí. - Jajaja.
¡Ahora, lárgate de aquí!
Pete Becker rodea el anillo.
Parece que solo está tratando de sentirlo.
¡Bruiser está cargando!
¡Corre, loco rico!
No puedo ver esto.
¡Échale un vistazo! ¡Pete está ganando!
- ¿En realidad? - ¡No!
¡Uh-oh, Bruiser tiene a Becker en la lona y va por su área favorita!
¡Oh! ¡Oh!
¡Esperar! Si esa es su área favorita, ¿por qué se está portando tan mal?
Esto es irónico.
Tu último novio, Richard, no quería tener hijos.
Y por lo que parece, ahora Pete no puede.