Entonces, ¿tu primera experiencia sexual fue con una mujer?
Muy bien, tenía 15 años. Era mi mejor amiga, Ruth ...
... y nos emborrachamos con esa sidra dura.
Y luego, de repente, no sé, nos estábamos besando.
Dilo nuevamente.
En serio.
¿Esa mujer es capaz de hablar de otra cosa que de sexo?
Si seguro. Bueno, ya sabes, antes estaba hablando de geografía.
Joey, estaba enumerando los países en los que lo hizo.
Bueno, creo que todos aprendimos algo.
Hey chicos. Mira lo que he encontrado. Mira este.
Esa es la escritura de mi mamá. Mirar.
"Yo, Frank y Phoebe, graduación, 1965".
- ¿Sabes lo que eso significa? - ¿Que en realidad tienes 50?
No no. Esa no es "yo" Phoebe. Esa es su amiga, Phoebe.
Según su anuario de la escuela secundaria, eran mejores amigos.
- Mejores amigos para siempre. AMBOS Oh.
- Genial. - Eso es tan cool.
Sé. Entonces esta mujer probablemente podría ...
Tiene todo tipo de historias sobre mis padres.
E incluso podría saber dónde está mi papá.
Así que la busqué y vive junto a la playa.
Así que quizás este fin de semana podamos ir a la playa.
Sí, podemos. Si.
- Dispara, no puedo ir. Tengo que trabajar. - Eso es muy malo.
Aw, gran fastidio.
Tan estupendo. De acuerdo, mañana nos dirigiremos a Montauk.
Bonnie tuvo sexo allí.
¿Podrías mirarlos?
Nunca volveré a encontrar novio.
Voy a morir como solterona.
No vas a morir solterona.
Quizás una vieja cocinera solterona.
- Gracias. - Oye, además, lo peor viene a peor ...
... seré tu novio. - Jajaja.
Sí claro.
¿Por qué es tan gracioso?
Hiciste una broma, ¿verdad?
Entonces me reí.
Demasiado duro.
¿Qué, no soy, uh, material de novio?
No. Eres Chandler.
Sabes. Velero.
Bien, establecimos mi nombre y me golpeamos.
Pero, en teoría, digamos que no éramos amigos. Di que es una cita a ciegas.
Me aparezco en tu puerta y estoy como, eh:
"Oye, gusto en conocerte. Oye. Oye".
Probablemente estaría asustado de un chico que usa una voz falsa.
Oye. - Oh hola. Oh Dios. Compraste comida.
No, solo mi equipaje.
Oye. Hola, chicos.
Está bien. Si.
Oh, estoy teniendo el mejor karma esta semana.
Primero, encuentro a esta mujer que conocía a mis padres ...
... y luego mi cliente con la espalda peluda me regala su casa en la playa.
¿Qué hay de ese, eh, mensajero en bicicleta que golpeaste?
Oh, no estaba hablando de su karma.
Oye. Oye.
Oye, mira el sombrero.
Espera un minuto, conozco ese sombrero.
Me llevaron a bordo de ese sombrero.
Hicieron experimentos conmigo.
No puedo tener hijos.
En serio, ¿de dónde sacaste el sombrero?
Ross me lo dio.
- Aw, creo que se ve bien. - Gracias.
¿Te lo compró ...?
... o ganarlo por ti?
Bueno, discúlpeme, mis amigos con problemas de moda ...
... Estoy aquí para decirte que los sombreros están de vuelta.
Y esta vez, se unieron y formaron un súper sombrero gigante.
Ve! Ve! Ve.
Ahora todo el mundo quiere estar bajo el sombrero.
Limitado.
¿Qué pasa con toda esta arena?
Oh sí. Bob dijo que podría haber daños por inundaciones.
O eso o tiene un gato realmente grande.
Bueno, sí, es una casa poco común.
Tiene, eh, tres hermosas habitaciones y, eh, no tiene baños.
Pero, ya sabes, el océano está ahí.
Toc, toc, toc.
Espera un segundo. Entra, pasa.
Muy bien, piénsalo y llámame.
- ¿Eres Phoebe Abbott? - Uh, sí.
Sorpresa, Phoebe Abbott. Soy la hija de tu mejor amiga.
¿Eres la hija de Irwin?
Sé. Quiero decir, tu viejo mejor amigo. Aquí.
- ¿Lily? ¿De la escuela secundaria? ¿Recuerda? - Oh Dios. Lirio. Si.
Por supuesto que recuerdo a Lily.
Yo ... Entonces debes ser ...
Phoebe, Phoebe.
Phoebe, sí. Supongo que me puso tu nombre.
UH Huh. Guau. Bien. Mira, ahí está Frank.
Si. Si. Sí Sí.
- Ése es mi papá. Ese es Frank. Jaja. - ¡Oh!
- Siento que me esté volviendo loca. - ¡Oh!
Tómalo con calma. Si quieres, hay galletas en el mostrador.
- O sangría. Podría hacer sangría. - No no.
- Lo siento. Las cookies son buenas, gracias. - Oh.
Entonces, um, de todos modos, um, he estado buscando a mi padre y, um ...
- ¿Lo has visto o escuchado de él? - Oh, no, lo siento.
Supongo que perdí la pista de todos después de la secundaria.
Oh.
Bueno.
Bueno, cuéntame todo sobre mis padres. Todo.
Bueno, ya sabes, siempre estuvimos juntos.
Los otros niños tenían un apodo para nosotros tres.
- ¿Oh qué? ¿Qué era? - Los tres perdedores.
Oh, pobre Lily.
Oh.
Sabes, me enteré de lo que pasó. Eso debe haber sido terrible para ti ...
... perder a tu madre de esa manera.
Sí, no, fue genial.
¿Sabes lo que es un buen juego para días lluviosos?
- ¿Qué? - Quiero decir, juego desnudo.
Poker erótico. Deberíamos jugar al strip poker.
- No. - ¿Estás loco?
Vamos. Cuando te vas, tienes que jugar. Es como una ley.
- Todo listo. - Oh gracias.
Bueno. ¿Quién es el siguiente?
No.
De ninguna manera.
Vamos por favor. Estoy aburrido. Me dejaste hacerlo una vez antes.
Sí, bueno, si, eh ... Si esa es la regla este fin de semana ...
- Aléjate. Tómatelo como un hombre, Ross. Vamos.
No no. Oh vamos.
Grandes matones.
No, no, no.
Oye. Oye.
Oh. Entonces, ¿cómo lo estamos haciendo?
Aburrido y aburrido.
Oye, ¿sabes qué juego de cartas desnudo nunca es aburrido?
No.
Entonces, ¿cómo es Phoebe?
Soy amable, cariñosa y dulce. ¿Cómo es Monica? Jaja.
No, la otra Phoebe. ¿El que fuiste a ver?
Oh, creo que ella sabe dónde está mi papá.
- ¿Qué? - Fresco.
Bueno, donde esta el?
Fingía que no había sabido nada de él en años ...
... pero encontré esta foto en su refrigerador.
Mira, ¿no es así como se vería ahora?
- Totalmente familiar. - Si.
- Oh sí. Si.
¿Por qué te mentiría?
No lo sé, pero cenaremos mañana.
Pensé que me lo diría entonces.
Sabes, tal vez ella solo quería darle tiempo ...
... para comprarme regalos. No sé. Jaja.
- ¿Estás aburrido? Si.
Muy bien, cerraré los ojos y señalaré a alguien.
Y a quien sea que señale tiene que pensar en algo divertido que hacer. Y tenemos que hacerlo.
- Okey. Está bien. Abanique. Abanique. - Okey.
Bueno.
Ooh, ya sabes, podríamos hacer esto.
De acuerdo, um ...
¿Todos tenemos que jugar al strip poker?
¡Oh si!
Strip Happy Days juego?
Sí, bueno, no pude encontrar ninguna tarjeta, así que era esto ...
... o tira una bolsa de material de punto viejo.
Hecho.
Bueno.
"Fonzie te da dos pulgares arriba. Consigue dos puntos interesantes".
- Si. - Si.
Obtén cinco puntos interesantes, puedes hacer que alguien se quite una prenda de vestir.
Aún no ha sucedido, pero estamos todos muy emocionados.
De acuerdo, vamos.
Papá necesita un nuevo par de microscopios electromagnéticos ...
... para el departamento de Prehistoria Forense.
Bueno. "Lleva a Pinky Tuscadero hasta Inspiration Point.
Recoge tres puntos interesantes. " Si.
Lo que me da cinco.
Y veamos, ¿quién va a perder la ropa?
Creo que elijo a nuestro patrocinador de strip póquer, el Sr. Joey Tribbiani.
Está bien, relájate. Es solo un zapato.
"Tu banda está tocando en Arnold's. Consigue tres puntos interesantes".
Lo que significa que tengo cinco, y eso significa que tengo los boxers de Joey.
Multa. Enfréntate a mí.
Te tengo bien donde te quiero.
Vamos. Quítatelos.
En realidad, ya sabes, hace un poco de frío.
Entonces, ¿qué tal si me quedo con mis bóxers y les doy un vistazo a las cosas buenas?
De acuerdo, voy a hacer más margaritas.
Oye, ¿qué estás haciendo? ¿Tratando de emborracharme?
Solo estoy haciendo margaritas.
Creo que la ayudaré.
- ¿Que esta pasando aqui? - ¿Qué?
- Le estás pintando las uñas de los pies. - Oh vamos.
Persiguiéndolo por la habitación. - Monica, por favor.
Él también está coqueteando contigo.
Él es, ¿no es así?
No sé. No sé. Tal vez sea solo estar aquí en la playa juntos ...
... o pero es como algo ...
Oye.
Hay, Bonnie. - Hay.
Mi jefe me dejó salir temprano, así que tomé el tren.
- Oh. - ¿Que están haciendo, chicos?
Estamos jugando al juego Strip Happy Days.
Fresco. Me pondré al día.
Entonces todavía no piensas ...
... soy material de novio?
¿Eh?
Vi que me revisaste durante el juego anoche.
- Ni siquiera te quitaste los pantalones. - Sí, bueno, suerte para ti.
- ¿Qué? - No sé.
Bueno, ¿todos los demás se lo están pasando en grande?
Shh. Shh.
Joey está dormido.
Después de que se desmayó, le pusimos arena a su alrededor para mantenerlo caliente.
Bueno, supongo que la feliz pareja aún no se ha levantado.
¿Los escucharon anoche?
Oh sí. No sé lo que estaban haciendo ...
... pero las tortugas marinas llegaron a la casa.
- Buenos dias. Oye.
- ¿Cómo durmieron todos? - Estupendo.
Como un perro.
Nosotros también.
Voy a dar un paseo.
Buenos dias. Bonitos pechos, por cierto.
Oye, ¿qué te pasó?
Oh, uh, nada. Tenía ganas de pasar el rato aquí y leer.
Oh, el agua estaba genial.
Saltamos de este muelle y me quitó el traje.
Oh. Lo siento, me perdí eso.
Joey y Chandler seguro que son divertidos.
Oh, ha, ha.
Creo que me devolví la mitad de la playa en mi cabello.
Era mucho más fácil cuando solía afeitarme la cabeza.
Sabes, tengo que decirte ...
... Me encantaba tu mirada cuando eras calvo.
- ¿En realidad? - Oh.
Porque pienso en afeitarme todo de nuevo a veces.
- ¿En realidad? - Si.
Quiero decir, definitivamente deberías hacer eso.
- ¿Sabes que? Debería hacerlo. - Si.
¿Sabes que? Gracias, Rachel. Eres tan genial.
Oh para. Seguir.
- Ahora, ve a afeitarte la cabeza. Está bien.
¿Qué te pasa, Pheebs?
Ella canceló. Mi tocayo me canceló.
¿Qué? - Dice que tuvo que salir de la ciudad.
Ella me está evitando.
No quiere decirme dónde está mi padre.
Ella lo sabe y no lo dirá.
Aw, Phoebe, eso apesta.
Sí, bueno, no me digas "Aw, Pheebs, eso me apesta" todavía.
- ¿A dónde vas? - Bueno, ella está fuera de la ciudad.
Así que tiene que haber algo en su casa que me diga dónde está mi padre.
Uh, Pheebs, algunas personas llaman a eso "allanamiento de morada".
- Bueno, ¿hay alguna de esas personas aquí? Oh no.
Bueno. Mira, haré algo bueno, ¿de acuerdo?
Llenaré sus bandejas de hielo. ¿Bien?
Hola a todos.
Guau. ¡Guau!
Ja, mira lo que hiciste.
- ¿Quieres tocarlo? - No, pero es genial.
Vamos, tócalo.
Bueno.
Puedes sentir todos los huesos de tu cráneo.
- Hola - Hola.
Estaba charlando un poco con Bonnie y, eh, adivinen qué.
Ella pasó a mencionar, ya sabes ...
... quién estaba detrás de toda la idea de afeitarse la cabeza.
¿Y ahora quién era? Oh, es cierto. Así es, fuiste tú.
Esa fue su idea.
Solo le di un codazo.
Dijo que le diste la navaja.
- Yo. - Hey.
Entonces, ¿alguien está dispuesto a darse un chapuzón a medianoche en el océano?
- No, estoy bien. No, gracias.
- Está bien, te veré en un rato. - OK, Diviertete. Adiós.
Vamos, ¿ves? Ella no se ve tan mal.
Puedes ver la luz de la luna rebotando en su cabeza.
- ¿Qué diablos estabas pensando? - No sé.
No sabes Rachel, dejaste calva a mi novia.
Está bien. Ross.
¿Crees que es fácil para mí verte con otra persona?
¿Sabes que? Tú eres quien lo terminó.
Sí, porque estaba enojado contigo. No porque dejé de amarte.
- ¿Todavía me amas? - No.
Todavía me amas.
¿Si lo? Me amas.
No ... Mm.
¿Qué significa esto? Qué es lo que tú...?
Quiero decir, ¿quieres volver a estar juntos?
No, quizás.
No sé.
Ross ...
Todavía no puedo perdonarte por lo que hiciste.
Yo solo ... Pero a veces, cuando estoy contigo, me siento tan ...
¿Qué?
Yo solo ... siento ...
- Yo solo ... - ¿Qué?
Siento...
No. No me importa.
No voy a jugar al póquer individual contigo para practicar.
Pero hice cartas.
Bien.
Buenas noches.
Voy arriba.
Buenas noches. Noche.
¿Quieres jugar al strip poker para practicar?
Oh.
Mi culo.
Bueno.
Bueno, bien.
Oh. Shh.
Shh, shh.
Shh.
- ¡Aah! - ¡No! Oh, soy yo. Soy yo.
- No quería hacer ningún ruido. - Entonces no entres.
- Lo siento. - ¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a llenar tu bandeja de cubitos de hielo.
¿Qué?
UM esta bien.
Está bien, mira. Eh. Ejem.
Saqué esta foto de tu nevera, ¿de acuerdo? Porque sé que este es mi padre.
Sí, este es Frank Buffay, y tú estabas ahí junto a él.
Mira, merezco saber de dónde vengo.
¿Está bien? Entonces, si puedes ayudarme a encontrar a mi padre, deberías hacerlo.
De lo contrario, eres malo.
Así que dime la verdad.
Está bien.
El hombre de esa imagen es Chuck Mangione.
¿Mi padre es Chuck Mangione?
No no. Eso es solo Chuck Mangione.
Le vendí una casa el año pasado.
Y lo siento mucho, pero realmente no sé dónde está tu padre.
Y esa es la verdad.
Oh.
Pero, eh, tienes razón.
Creo que una persona debería saber de dónde viene.
Por eso yo, eh ...
Oh...
Okey...
Soy tu madre
¿Eh?
Sabes, quería decírtelo ayer, pero yo solo ...
Me sentí todo loco, y ...
Te lo estoy diciendo. Ustedes están volviendo a estar juntos.
Eso no es cierto. Ni siquiera sabe lo que quiere.
Rachel todavía está enojada por todo el asunto.
Bien, entonces tienes que retroceder. No necesitas ese tipo de dolor.
Tómalo de un chico que es ...
... nunca tuve una relación a largo plazo.
Lo sé, pero tengo muchas ganas de subir y terminar ese beso.
Oye. - Aah.
Chicos, el agua es genial. Realmente deberías entrar.
Oh, no, gracias. Acabo de tener un M&M.
Bueno. Bién, buenas noches.
Buenas noches.
- No tardes demasiado. - Okey-dokey.
No hay un solo cabello en esa cabeza.
Oye, volverá a crecer, ¿verdad? Y es muy divertida y genial.
Y finalmente sigo adelante.
Quiero decir, superar a Rachel fue tan, ugh, ¿sabes?
Sabes, finalmente me siento cuerdo de nuevo. Y ahora si subo para allá ...
... y la beso y ...
Dios, quiero besarla.
Y no funciona, ¿verdad?
¿Realmente quiero pasar por eso de nuevo?
Así que déjame ver si lo entiendo.
Si vas con Bonnie esta noche ...
... estás haciendo lo inteligente y saludable y sigues adelante.
- Si. - ¿Derecha?
Y si vas con Rachel, ¿Bonnie está libre esta noche?
Hola.
Esa es esa voz extraña de nuevo.
Déjame intentarlo de nuevo.
Vas a querer salir con el próximo chico, lo juro. De acuerdo, vamos.
Hola, soy Dorf.
Tu cita para la noche.
Oh vamos. ¿Dorf en las citas? Eso es bueno.