Mira, Joe, por eso tus padres te dijeron que no te subas a la cama.
Oye mirarme. Estoy haciendo mermelada.
- Llevo trabajando desde las 4:00 de esta mañana. - ¿De dónde sacaste fruta a las 4 de la mañana?
Bajó a los muelles.
Apuesto a que no sabías que puedes conseguirlo al por mayor.
No sabía que había muelles.
Oye.
- Aw, ¿está roto? - Aw.
No, pero debo usar esto por un par de semanas.
¿Le dijiste al doctor que lo hiciste saltando arriba y abajo en tu cama?
No. Tenía toda una historia resuelta, pero luego ...
... Chandler me vendió.
Lo siento, Joe.
No pensé que el médico iba a creer que simplemente se le cayó de la cuenca.
¿Qué es ésto? ¿Fruta?
Monica está haciendo mermelada.
¿Mermelada? Me encanta la mermelada. Oye, ¿cómo es que nunca tenemos mermelada en nuestra casa?
Porque los niños necesitan zapatos nuevos.
Voy a hacer negocios, gente. Estoy harto de estar deprimido por Richard.
Necesitaba un plan. Un plan para superar a mi hombre.
¿Qué es lo opuesto al hombre? Mermelada.
Joey, no lo hagas. Hace demasiado calor.
Este será solo mi lote.
Um, eso es todo. No. Oye tú. J. Tripulante ...
Si. ¿Por qué me estás siguiendo?
Toda la semana, dondequiera que mire, estás tú.
No devolverías mis llamadas. Enviaste mis cartas.
- ¿Qué? - Una oportunidad más, Ursula. Por favor.
Oh. Oh.
Oh. Bueno, esto es incomodo.
- ¿Por qué? - Um ...
Sí, porque quieres a Ursula y yo soy Phoebe. Hermanas gemelas.
En serio.
Oh. Genial. Estoy acechando a la mujer equivocada.
¡Soy un dingus!
Oh, no eres un dingus.
Solo ... quiero que sepas que no solía ser así.
Antes de conocer a tu hermana, yo era un tipo normal ...
... que vendía buscapersonas y teléfonos móviles.
Bueno ... quiero decir, mira, no es tu culpa, ¿sabes?
Quiero decir, esto es solo lo que les hace a los chicos, ¿de acuerdo?
Sólo...
Bien gracias.
Esperar. ¿Sabes que? Tengo una pequeña historia.
Cuando estaba en la escuela secundaria ...
... Pasé por este período en el que pensé que era una bruja.
Y hubo un consejero vocacional que me dijo algo ...
... que creo que te ayudará mucho.
Él dijo: "Está bien, no eres una bruja. Solo eres un estudiante promedio".
- ¿Ves lo que estoy diciendo? - Realmente no.
Bueno, supéralo.
Quiero decir, tú solo ... Pareces un buen tipo.
Sabes, yo solo ... No seas tan duro contigo mismo, ¿de acuerdo?
Espera, tienes razón. Sé que tienes razón. Y gracias por ser tan amable.
- Aquí. - ¡Aah!
Muchas gracias.
¿Quieres tomar una taza de café o ...?
- Si, vale. - Okey.
Ya no tienes que caminar detrás de mí.
Lo siento.
- ¿Mi? - ¿Mi?
"He ido por más frascos. Volveré más tarde. Monica Geller".
Espera un minuto. Mirar.
- Mira, mira, mira. - ¿Que que que?
- Es un apartamento vacío. - Mm.
Estamos solos en un apartamento vacío.
Oh, cariño, vamos. Tengo que estar en el trabajo en unos 10 minutos y, oh ...
Está bien. Bueno, no es que sea empleado del año ni nada.
Jaja. ¡Whoo!
- Ahí está. Oh.
- Oh, eso es de lo que estás hablando. Ejem.
Oye. - Oye.
¿Me veo gorda?
No.
Está bien, lo acepto.
Cuando Janice me preguntó y le dije que no ...
... ella entendió que eso significaba que la estaba llamando vaca.
Está bien, cuéntanoslo, cariño. Explícanoslo.
Está bien, bueno, Janice dijo, eh:
"Hola. ¿Me veo gorda hoy?" Y la miré ...
Espera, espera, espera.
¿La miraste?
- Nunca miras. - Mm-mm.
Solo responde. Es como un reflejo. "¿Me veo gorda?" "No. "
"¿Es ella más bonita que yo?" "No. "
- "¿Importa el tamaño?" - No.
Y funciona en ambos sentidos.
Bien, ¿ambos saben estas cosas?
Sabes, después de unas 30 o 40 peleas, te das cuenta.
Bueno. Por ejemplo, ejem:
Digamos que Janice regresa de un viaje y te da dos opciones.
Opción número uno: tomará un taxi a casa desde el aeropuerto.
O opción dos: puede reunirse con ella en el reclamo de equipaje. ¿A qué te dedicas?
Eso es fácil. Recogida de equipaje.
¡Ehh! Equivocado. Ahora estás soltero.
En realidad, es la opción secreta número tres.
Te encuentras con ella en la puerta. De esa manera ella sabe que la amas.
Mmm. - Está bien, esto es bueno. Esto es bueno.
Está bien, escucha, tengo uno. A Janice le gusta abrazar ...
... de noche, que estoy a favor. - Mm.
Pero, uh, ya sabes, cuando quieres ir a dormir, quieres algo de espacio.
Entonces, uh, ya sabes, ¿cómo le digo eso sin ...
... ya sabes, accidentalmente llamándola gorda o algo así?
Oh. Cariño, lo siento. No podemos ayudarte en eso, porque dormimos tierno.
- Está bien, llego tarde al trabajo. - Oh.
- ¿Van a bajar, chicos? - Oh, sí. Estoy justo detrás tuyo.
- Buena suerte, Chandler. Gracias, Rachel.
Adiós cariño. - Adiós cariño.
Está bien, lo de dormir.
Es un asunto muy complicado, pero hay algo que puedes hacer.
- Pensé que tenías el sueño tierno. - No.
No, tierno. Yo no. Sólo ella.
Soy como tú. Necesito la habitación. Ejem.
Bien, ven aquí. Ejem.
Bueno. Estás en la cama.
¿Si?
- Usaré el cojín. - Si.
Bueno. Estás en la cama. Ella está de tu lado abrazándose.
Ahora, espera a que se quede dormida ...
... y luego la abrazas ...
... y hacerla rodar hacia su lado de la cama.
Y luego tu ...
... rodar.
Abrazo por ella.
Ruede por usted.
- Está bien, el viejo "abrazar y rodar". - Sí.
- Okey. Una pregunta. - Disparo.
Estás fingiendo que la almohada es una niña, ¿verdad?
Recuerdas cuando eras un niño...
... y tu mamá te dejaba en el cine ...
... con un tarro de mermelada y una cucharita?
Eres tan bonita.
- Hola. Oye, Phoebe.
¡Oye, oh! ¿Conoces a ese tipo que me ha estado siguiendo? Hablé con él hoy.
¿Hablaste con él? ¿Estas loco?
Bien, primero, no estoy loco. Y segundo, dilo. No lo rocíes.
De todos modos, su nombre es Malcolm y no me estaba siguiendo.
Quiero decir, lo era, pero solo porque pensaba que yo era Ursula. Ick.
Y por eso ... Por eso no podía simplemente acercarse y hablar conmigo.
Por la orden de alejamiento.
Mmm. No me siento mejor con Malcolm.
¡Oh! No, no, no, no es como un chiflado.
No, él es simplemente un tipo muy apasionado, increíblemente romántico ...
... eso acaba de dejarse llevar un poquito, ¿sabes?
Y nos llevamos muy bien, y él es tan lindo.
Ay Dios mío. Estás enamorado del acosador de tu hermana.
No, solo voy a ayudarlo, ya sabes, a "des-Ursula-izar".
Como, ya sabes ... Como hice con Joey después de que saliera con ella.
Sí, pero no la aceché. Quiero decir...
Pregunté por las noticias, no por el tiempo.
- Hola, chicos. Hola, mon.
Joey, esto es para ti. Es grosella de mora.
Aw.
Oh.
Si.
Hey, Joe, tengo que preguntar.
La chica de la casa Xerox, completamente desnuda ...
... o un gran bote de mermelada?
Pon tus manos juntas.
Joey, tómate tu tiempo con eso. Ese es mi último lote.
¿No más mermelada?
¿Qué pasó con tu plan de jam?
Bueno, me di cuenta de que tendría que cobrar 17 dólares el frasco solo para cubrir los gastos.
Así que ahora tengo un nuevo plan. Bebés.
Bueno, necesitarás frascos mucho más grandes.
- ¿De qué estás hablando? - Sobre mí teniendo un bebé.
- ¿Hablas en serio? - Si.
Lo mejor del plan de jam era que yo tomaba el control de mi vida.
Así que me pregunté: "¿Qué es lo más importante para mí?"
Y ahí fue cuando se me ocurrió el plan del bebé.
Bueno, ¿no te olvidas de algo?
¿Qué es, eh ...? ¿Cuál es el nombre de ese tipo? Padre.
Me tomó 28 años encontrar un hombre con el que quisiera pasar mi vida.
Si tengo que esperar otros 28 años, tendré 56 antes de poder tener un bebé.
Y eso es simplemente estúpido.
¿Eso es lo estúpido?
No necesito un hombre de verdad. Solo un par de sus mejores nadadores.
¿Sabes? Y hay lugares a los que puedes ir para conseguir esas cosas.
¿Otra vez en los muelles?
Noche-noche, Bing-a-ling.
Buenas noches...
... Janice.
Mira toda esa habitación de su lado.
Podría caber un pingüino gigante allí.
Sin embargo, eso sería extraño.
Abraza y rueda el tiempo.
Me estoy abrazando. Me estoy abrazando.
Estás rodando y ...
¡Sí! ¡Libertad!
Excepto por este brazo.
Estoy atascado. Brazo atascado.
Bien, es hora del viejo truco del mantel. Un movimiento fluido.
Rápido como un gato. Rápido como un gato.
Y uno, dos ...
...Tres.
Aquí están mis binoculares.
Oh, genial. Estupendo. Lo estás haciendo genial.
Ya sabes, muy fuerte. Yendo fuerte. Sigue adelante.
Estas son mis gafas de visión nocturna.
Este es el libro que pretendo leer cuando la miro en el parque.
Y estos son Madlibs. Son solo por diversión.
Oh sí. Jaja. ¿Qué es esto?
Oh. Este es el registro que llevé, registrando cada movimiento de ella.
- ¿Quieres escuchar algo de él? - Um, ni siquiera un poquito.
- Es sobre ti. - Oh, está bien entonces.
- "Hoy conocí a Phoebe. - Ja, ja.
Ella fue muy amable conmigo a pesar de que soy un perdedor. "
Oh.
"Y luego, cuando caminaba a casa, pensaba mucho en ella.
Fue extraño pero algo genial. "
Bien. Jaja.
Entonces, ¿qué estabas pensando?
Estaba pensando cómo sería besarte.
- ¿En realidad? - No.
Oh.
Mira, eso es solo algo que dije ahora para que tal vez pudiera besarte.
- Ah, vale. - ¡Ja!
No, esta bien. Sólo tenía un frasco de mostaza.
Bueno. Donante de esperma número 03815, ¡ven abajo!
Está bien, mide 6'2 ", 170 libras.
Y se describe a sí mismo como un hombre Geena Davis.
¿Quiere decir que hay más de uno de nosotros?
No puedes hacer esto, Mon, ¿de acuerdo? Si haces esto, voy a ...
- ¿Vas a qué? - Le diré a mamá.
Cariño, lo siento, pero tiene razón. Te amo, pero estás loco.
- Loco. - ¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué es esto una locura?
- Entonces esta no es la forma ideal de hacer algo ... - Oh, no lo es ...
Labios moviéndose. Todavia hablando.
Puede que no sea lo ideal ...
... pero estoy tan listo.
Sabes, veo la forma en que Ben te mira.
Me duele, ¿sabes?
Échale un vistazo. Galletas de mermelada.
Bueno. Está bien, ¿cómo es esto?
Veintisiete. Chico italoamericano.
El es un actor.
Nacido en Queens.
Guau. Gran familia. Siete hermanas ...
... y es el único chico.
Ay Dios mío. Bajo comentarios personales: "Regla de los Knicks de Nueva York".
Sí, la regla de los Knicks.
Joey, este eres tú.
Déjeme ver.
Correcto.
¿Cuándo fuiste a un banco de esperma?
Inmediatamente después de que hice ese estudio sexual en la Universidad de Nueva York.
Oye, ¿recuerdas ese suéter que te regalé por tu cumpleaños?
¿Y así es como lo compraste?
No. Eso es lo que estaba usando cuando doné.
Estoy un poco sorprendido de que haya quedado alguno de mis chicos.
Bueno, cariño, es bastante competitivo.
Quiero decir, tengo un científico espacial real aquí.
Oye, tal vez debería llamar a este lugar ...
... y conseguir que pongan mi concierto de Days ofour Lives aquí.
¿Sabes? Exprime un poco a este cachorro.
¡Oye! - Hola.
¿Cómo está el maníaco?
Oh, es delicioso. Nos besamos un poco. ¡Aah!
Phoebe, ¿qué estás haciendo?
Oh, no, no, no. ¿Sabes que?
Ya no le gusta eso. Él renunció por mí. Mm-hm.
Pheebs, este tipo ha estado obsesionado con tu hermana ...
... por Dios sabe cuánto tiempo, ¿de acuerdo?
No abandonas algo así.
Mira, me dio sus gafas de visión nocturna y todo.
¿Estás tomando la palabra de un tipo que tiene gafas de visión nocturna?
¿Qué? Todavía no la sigue. ¿Crees que todavía la sigue?
Pheebs, despierta y huele la orden de alejamiento.
¿Qué tengo que hacer?
Creo que si realmente te gusta este chico, deberías confiar en él.
Gracias, Monica.
O podrías seguirlo y ver adónde va.
Oh, eso es lo que haría. Olvídate del mío.
Ay Dios mío. ¿Qué sucedió?
Oh Dios. Crazy Chandler, me hizo girar ...
... fuera de la cama.
- Guau. Hilado. Eso suena divertido. - Oh.
Deseo.
No, ya sabes, solo estaba probando la cosa de "abrazar y rodar" de Ross.
Ross, ¿qué?
Sabes, como, donde te abraza y luego te hace rodar, y ...
Ay Dios mío.
- ¿Phoebe? - ¿Sí? ¡Sí! Oh.
¿Qué estás haciendo?
Oh, solo estaba aquí buscando a mi, um ...
Mi parte de un sándwich viejo. ¡Aquí lo tienes! ¡Oh!
Me estabas siguiendo?
Uno, quizás.
Si. Si. Lo siento.
Lo siento. Solo tenía miedo de que todavía estuvieras colgado de mi hermana.
Entonces me espiaste.
No puedo creer que no confíes en mí.
Oh, bueno, ¿qué sabes? Ahí va mi hermana gemela idéntica.
Simplemente caminando, luciendo como yo.
¿Qué es esto, solo una extraña coincidencia, o sabías que ella toma este tren?
Lo siento. Lo siento.
Traté de detenerme, pero no pude.
Soy tan patético.
No, no, no es tu culpa. Sabes, es en parte culpa mía.
Es porque te hice dejar de golpe.
Es muy difícil, ¿sabes?
Está bien, bueno, quiero decir, ya no puedo salir contigo, porque tú eres, ya sabes:
¡Guau!
Pero, eh ... Pero definitivamente, definitivamente te ayudaré a superar a mi hermana. ¿Okey?
Solo acechame un rato, ¿eh?
Sí, y seré como un parche de Úrsula.
UH Huh. No sé.
Sí, solo ... Está bien, mira, me voy.
Vamos.
Ooh, ooh, detrás del pilar. Ooh, ¿hacia dónde voy a ir? ¡Aah!
- Oye. - Oye.
- ¿A dónde vas? - Al Banco.
Eh. ¿Esperma o regular?
Esperma.
Así que realmente lo estás haciendo, ¿eh?
Oh sí. Elegí a un chico, 37135.
Suena agradable.
Yo diría que sí. Tiene cabello castaño y ojos verdes.
¿En serio? Mmm.
- ¿Qué? - Supuse que habrías elegido a un chico rubio.
¿En serio? ¿Por qué?
No sé. Siempre imaginé que terminarías ...
... con uno de esos tipos rubios, altos e inteligentes, nombre como ...
... Hoyt.
- ¿Hoyt? - Es un nombre. Si.
Te vi en esta ... Ya sabes, esta gran casa con una gran piscina.
- ¿Si? ¿Es nadador? - Ja.
Tiene el cuerpo para eso. Jaja.
Me gusta eso.
- Ja ja. ¿Qué? - Ustedes tienen uno de esos carteles que dice:
"No nadamos en tu baño, así que no orines en nuestra piscina".
No tenemos uno de esos signos.
Seguro lo haces. Fue un regalo de mi parte.
¡Oh! Y tienes tres hijos geniales.
- ¿Dos niñas y un niño? - ¡Si!
Y usan esas pequeñas alas de agua, ya sabes ...
... y están corriendo por la cubierta.
Y luego Hoyt envuelve a los tres con esta gran toalla.
Seguro.
Uh, pero, oye, ya sabes, esto también suena bien.
Si.
Oh, Monica.
Vaya, ¿este tipo es astronauta?
Eso hubiera sido genial ...
... por, como, un día. ¡Ah ah!
Llamé al banco de esperma hoy.
No han vendido una sola unidad de Tribbiani.
Nadie quiere mi producto.
Quiero decir, no lo entiendo, ¿sabes?
Quiero decir...
... tal vez si me conocieran en persona.
Cariño, tienes una cosita en tu ...
- Oh. Si.
¿Consíguelo?
Si.
Hola.
Oye.
Oh...
Chan, ¿puedo, eh ...? ¿Puedo hablar contigo un segundo?
- Seguro. ¿Qué pasa? - Uh, ja, ja.
Sólo uno, eh ... Un pensamiento de relación adicional.
Um, algo con lo que probablemente ya estés familiarizado.
Uh, las mujeres hablan.