Bienvenidos. Bienvenido a Amazing Discoveries.
¡Oh, oh! Está encendido de nuevo.
- Chicos, ¿podrían no ver esto? Shh.
Amigos, ¿les ha pasado esto alguna vez? Vas a tomar un buen vaso de leche ...
... pero estas malditas cajas de cartón son tan volátiles que son difíciles de abrir.
Vaya, lo dijiste, Mike.
Aw. Aw.
- Tiene que haber una forma mejor. - Y lo hay, Kevin.
- ¿Podemos apagar esto? - De ninguna manera, Kevin.
¿Y si te dijera que hay un nuevo producto que garantiza ...
... nunca más tendrás que abrir los cartones de leche?
Conoce al Milkmaster 2000.
Oh.
- ¿Intrigado? - Estás lanzando, rebotando, ¿verdad?
Esta es su primera vez. Nunca ha usado esto. Verás lo fácil que es hacer esto.
- Esto funciona en cualquier cartón de leche. - Vaya, es fácil. Jaja.
Ahora puedo tomar leche todos los días.
Ah.
Es oficial. No hay buenas películas.
Así que vayamos a uno malo y besámonos.
Ese.
¿Quizás te gustaría que me volviera así para poder chocar contra mi espalda como un conejo?
- Oye. - Oye.
- Hey hombre. ¿Qué pasa? - Tal vez usted me puede decir.
A mi agente le gustaría saber por qué no me presenté en mi audición hoy ...
... la primera cosa buena que me consigue en semanas. ¿Cómo no me pudiste dar el mensaje?
Te lo diré, disfruto la culpa ...
... pero no fui yo.
Sí, lo era. Fue el. UH Huh.
De acuerdo, fui yo.
- ¿Cómo te fue? - Bueno, fue todo tan loco, ¿sabes?
Chandler estaba en el armario contando hasta diez y hasta siete ...
... y todavía no había encontrado un lugar donde esconderme.
Mira, quise decírtelo y lo escribí todo en mi mano. ¿Ver? Todo ello.
Sí, esa es mi audición. - Si.
¿Ver? Ahora, es por eso que guardo cuadernos de notas en todas partes.
Sí. Y por eso no te invitamos a jugar.
¿Cuál es la gran tragedia aquí? Consíguete otra cita.
Bueno, Estelle lo intentó. El director de casting le dijo que perdí mi oportunidad.
Bueno, eso es injusto.
Yo la llamaré. Le diré que fue totalmente culpa mía.
No puedes. El director de casting no habla con sus amigos.
- Ella solo habla con agentes. - Qué vida tan triste debe llevar.
Bueno. Oh.
- ¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo? - No, lo sé, lo sé. Oh.
Hola, soy Caitlin de la oficina de Phoebe Buffay.
Um, ¿Anne está ahí para Phoebe?
Ella sabrá de qué se trata.
Colgar. Cuelga bien ...
Annie? Hola. Escucha, tenemos un problema con Joey Tribbiani.
Aparentemente, se perdió la audición. ¿Con quién hablaste en mi oficina?
Estelle? No sé qué voy a hacer con ella.
Entonces su esposo se va y quema el departamento. El mundo no se detiene.
¿Alguien más está asustado?
Si Joey pierde esta audición, entonces es para Estelle. No me importa.
Annie, eres una muñeca. ¿A qué hora puedes verlo?
Necesito un bolígrafo. Bolígrafo.
Consíguele una libreta a la mujer. Consíguele una libreta a la mujer. ¡Una almohadilla! ¡Una almohadilla!
Oh, ahora quieres una libreta.
- Oye. - Hola.
Donde esta mi chico
Aquí está mi chico.
Y aquí está su Barbie.
¿Qué, eh ...? ¿Qué hace mi hijo con una Barbie?
Lo eligió él mismo en la juguetería. El lo ama.
Lo lleva a todas partes, como una manta de seguridad.
Pero con botas de esquí y boina pateada.
Sí, es lindo.
¿Por qué lo vuelve a tener?
Entonces tiene una muñeca. ¿Y qué?
A menos que tengas miedo de que crezca para ser ...
... en el mundo del espectáculo.
¿Esto no tendría que ver con el hecho de que está siendo criado por dos mujeres?
¿Sabes que? Está bien. Si estás de acuerdo con lo de Barbie, yo también.
Dale a papá la Barbie. Dame la Barbie. De acuerdo, ¿qué tal ...?
¿No quieres jugar con un camión monstruo?
¿No? Bueno.
Ooh ooh. ¿Qué tal un Dino-Soldier?
Eres muy patético.
¿Por qué su hijo no puede simplemente jugar con su muñeca?
Tengo que ir a trabajar.
¿Alguien ha visto mi teta izquierda?
Me encantó esa película.
Aquí lo tienes. Joey, ¿qué estás haciendo?
Lo siento. Simplemente se sintió bien.
José. José. Contestar el teléfono.
Solo tengo un brazo. Deberías hacer cosas por mí. Consígueme un suéter.
Solo hazlo. Es Janice.
Y si lo consigo, tendré que verla esta noche.
Oh eso es genial. Tendré que verla esta noche.
¿Por qué no quieres ver a Janice?
Anoche en la cena, cuando llegaron las comidas ...
... puso la mitad de su piccata de pollo en mi plato y tomó todos mis tomates.
Y eso es malo ...
... porque odias la piccata de pollo?
No.
No querías compartir tus tomates. Los tomates son muy importantes para ti.
De repente, éramos esta pareja.
Y esta alarma empezó a sonar en mi cabeza.
"¡Corre por tu vida! ¡Sal del edificio!"
Puaj. Los hombres son increíbles.
¿Qué pasa con ustedes?
¿En el momento en que sientes algo, tienes que huir?
Sé. Que...
Por eso no quiero ir esta noche. Me temo que voy a decir algo estúpido.
Oh. Te refieres a esa cosa de chico en la que actúas malvado y distante ...
... hasta que consigas que rompamos contigo? Mm-hm.
Oye, ¿sabes sobre eso?
¿Qué debo hacer? Quiero superar esto.
No quiero tener miedo del compromiso.
Quiero atravesar el túnel hasta el otro lado.
- Donde no hay miedo al compromiso. - Ah.
Tenemos alguna...?
¿Tenemos alguna idea aquí?
Yo nunca he pasado por el túnel porque ...
... no puedes pasar con más de una chica en el auto.
Mmm.
Pero me parece que se parece mucho a cualquier otra cosa. Enfrenta tu miedo.
¿Tienes miedo a las alturas? Ve a la parte superior del edificio.
Tienes miedo a los insectos.
Consiga un error.
¿Derecha?
Tienes miedo al compromiso.
Así que digo que vayas allí y seas el tipo más comprometido que haya existido.
Sorprendentemente, eso tiene sentido.
- ¿Tu crees? - Oh sí. Adelante, hombre.
Salta de la inmersión alta.
Mira el cañón de la pistola. Orina en el viento.
Joe, si estoy mirando por el cañón de una pistola ...
... Voy a estar prácticamente orinando en todos los sentidos.
Oh, es tu audición de esta mañana.
Oh. Oh.
¿Puedo usar el teléfono?
Claro, para eso está. Emergencias y, eh, agentes fingidos.
Vamos nena. Vamos.
Hola. Tengo a Phoebe Buffay devolviendo una página.
Está bien, está en su coche. Tendré que parchearte.
Muy buen toque.
Está bien, continua.
- Hablar hablar hablar. - Oh, oh. Um ... Ejem.
¿Hola Annie?
Fantástico.
- Lo tienes. - ¡Oh! Lo tienes.
Um, ¿trabajará para la escala, me preguntas?
Bueno, no sé nada de eso.
Ejem. - Excepto que yo lo hago y él lo hará.
Estupendo. Oh, eres tan dulce.
Me encantaría almorzar contigo.
¿Qué tal si almorzamos la próxima ...?
Oop, pasó por un túnel. Jaja.
Increíble.
- Oh muchas gracias. Jaja.
Fue realmente divertido. Quiero decir, nunca antes había hablado por teléfono.
Oh. Eres tan increíble. ¿Podrías hacerme este gran favor?
Hay otra audición que quiero y Estelle no pudo hacerme entrar.
Uh, no lo sé. Fue divertido una vez, pero ...
¿Vamos por favor? Solo sería éste más.
Bueno, en realidad son dos.
- ¿Dos? - Si.
Bueno, realmente son tres.
¿Por favor? Eres tan bueno en eso. Te amo.
Bueno. Pero sólo estos tres, ¿verdad?
No, son cuatro.
Entonces, ¿por qué querías comer esta noche?
Porque quise...
... para darte esto.
Oh. ¿Eres un cachorro?
Papel de contacto.
Nunca sabes qué decir cuando te acuestas con alguien ...
... te da papel de contacto. Jaja.
Espera, hay más. Mira, el papel de contacto está para ir ...
... en tu nuevo cajón.
Mira, el cajón en realidad va en mi tocador.
Oh. No tenías que hacer esto.
Sí, lo hice.
Sí, lo hice. Porque eres mi novia ...
... y eso es lo que deberían conseguir las novias.
Oh. Bueno, tengo que comprar una vocal ...
... porque, oh, Dios mío. Mwah.
Quién hubiera pensado que algún día ...
... ¿Chandler Bing me compraría un cajón?
Bueno, yo no.
Pero eso es lo que pasó. Y, eh, hay más.
Deberíamos hacer un viaje.
¿Deberíamos?
Sí. Somos pareja y eso es lo que hacen las parejas.
Y quiero conocer a tus padres.
Deberíamos hacer un viaje con tus padres.
No creo que sea necesario, porque me estás haciendo una trampa en este momento.
- ¿Estás bien? - No yo soy.
Jaja. De hecho lo soy. Esto es increíble.
Toda mi vida he temido a este lugar.
Y ahora que estoy aquí, es como, ¿cuál fue el problema?
Probablemente podría decir: "Vámonos juntos" y estaría bien.
¿Probablemente quieras que nos mudemos juntos?
- No me asusta. - Sí, bueno, me asusta.
Ni siquiera estoy divorciado todavía. Me acabas de invitar a comer pasta ...
... y de repente estás hablando de mudarte juntos.
Y ni siquiera tenía tanta hambre.
¿Sabes que? Se está haciendo muy tarde, y debería, eh ...
No vayas. Te he asustado. He dicho demasiado.
Estoy desesperado, incómodo y desesperado por el amor.
Oye, Janice, soy yo.
Uh, ejem.
Quería disculparme de antemano por haberte perseguido por la calle.
Adiós.
Aquí tienes, cariño. Esto ayudará.
Así que la alcanzo y ella dice ...
... esta relación va demasiado rápido y tenemos que ir más despacio.
- Puaj. - Puaj. Eso nunca es bueno.
Entonces tengo todo ...
... necesitado y pegajoso.
Ahora, espere un minuto. Quizás no sea tan malo. ¿Cómo lo dejaste?
Ella dijo que me llamaría.
Oh Dios.
Puaj. Bienvenidos a nuestro lado del túnel.
Este helado sabe a mierda, por cierto.
Sí, bueno, es esa basura baja en calorías, no láctea, de leche de soja.
Guardamos el material real para los casos verdaderamente terminales.
Cuando empiezas a ser jodido todo el tiempo, tienes que cambiar a bajo en grasas.
Sí, lo haces.
¿Entonces no crees que soy terminal?
Oh, no, en absoluto. No eres terminal. Solo necesitamos algo de control de daños.
Bueno. Bueno. Entonces, ¿debería llamarla?
No.
Es un momento crítico. Si siente que está buscando ese teléfono ...
... vas de compras, te metes el trasero en un baño de burbujas.
Si quieres que vuelva, tienes que empezar a actuar de forma distante.
Ella tiene que saber que no estás necesitado.
Entonces, lo que tienes que hacer es ...
... tienes que encontrarte accidentalmente con ella a propósito ...
... y luego actuar distante.
¿Entonces no la voy a perder?
Oh, cariño, no eres un perdedor total.
Dije, ¿así que no la voy a perder?
Oh.
Adivina quién está aquí.
Es el tipo más duro en el país de los juguetes, Ben.
Verdadero héroe americano, soy GI Joe
Suelta la Barbie. Suelta la Barbie.
¿GI Joe? ¿De verdad crees que se va a enamorar de eso?
¿GI Joe? Fresco. ¿Puedo jugar?
Mira, Ben. Es un juguete que protege los intereses petroleros estadounidenses en el extranjero.
¡Ve, Joe!
Hola. Oh.
- Phoebe, ahí estás. - No, no es. Lo siento.
Pero, Phoebe, espera, espera. Phoebe. Phoebe.
Oh, Joey. Ah, vale. Mira, no te reconocí ...
... en esos pantalones.
Esa película de televisión a la que fui, ¿escuchaste algo?
Creo que me dieron un tiro en él.
Sí, llamaron. No lo entendiste.
¿Okey? Quiero decir, no lo entendiste. Lo siento. Lo siento.
Esta bien. Estas cosas pasan.
Pero no deberían suceder. ¿Sabes que?
Estás en un negocio terrible, terrible.
No quiero ser la persona que hace que tu cara se vea así. Puaj.
Estoy bien. ¿Ver?
Ahora estás triste y espeluznante.
¿Sabes que? Lo siento. Renuncio, ¿de acuerdo?
No, no, no, no se puede dejar de fumar. Eres el mejor agente que he tenido.
Mira, el rechazo es parte de ser actor. No puedes tomártelo como algo personal.
¿No es personal? Ellos dijeron que nunca habían conocido un actor italiano con acento italiano peor.
¿De verdad dijeron eso?
Si. Oh, Dios, ahí está esa cara de nuevo. ¿Ver? No puedo hacer este trabajo.
No, por eso tienes que hacer este trabajo.
Los agentes siempre mienten.
Estelle sólo dice cosas como: "Salieron de otra manera."
¿Pero esto? Puedo usar esto.
Puedo trabajar en un nuevo acento.
Si, vale. No. Si te ayuda, está bien. Si.
¡Nunca me atraparás, Joe!
No gracias.
Velero.
Hola, Janice.
¿Qué estás haciendo aquí?
Uh, solo un poco de compras.
¿Cómo has estado?
¿Estás siendo británico?
No.
Ya no.
¿Por qué compras aquí? No vives en este barrio.
¿Estabas aquí esperándome?
Yuh-huh.
Yo solo, uh, ya sabes ...
... recogiendo algunas cosas para una fiesta.
¿Cebada?
¿Qué tipo de fiesta sirve cebada?
Bueno, lo siento si mis amigos no son tan sofisticados como los tuyos.
- ¿Dónde es esta fiesta? - Aquí en Chelsea.
¿De quién es la fiesta?
- De mujer. - ¿Qué mujer?
Chelsea.
O estás viendo a alguien a mis espaldas ...
... lo que te convertiría en el mayor idiota del planeta ...
... o estás fingiendo que estás saliendo con alguien ...
... lo que te pone tan patético que podría empezar a llorar aquí mismo.
Entonces, ¿cuál de estos dos tipos quieres ser?
¿Puedo ser ese chico?
Bien, tenemos algunos buenos rechazos más. Muchas cosas en las que trabajar.
Oh. Bueno. Disparo.
Bueno. Um ... Oh, el comercial del zoológico.
- ¿No lo entendí? - No.
Dijeron que "no eras creíble como ser humano".
Entonces puedes trabajar en eso.
Estupendo. ¿Qué más?
Um, la gente de las obras fuera de Broadway dijo que eras "bonita pero tonta".
- Oh. - No, espera, lo siento. Eso es "bastante tonto".
Oh. Mira, está bien, no, no, no. En realidad.
Mira, eh ...
... Realmente aprecio esto, Pheebs ...
... pero tendré que volver con Estelle.
Oh.
No me malinterpretes. Eres mejor agente que ella ...
... pero al menos con ella, no quiero volarme los sesos.
Sí, no, lo entiendo.
- ¿Tú haces? Gracias. Bueno. - Si.
Lo siento.
- Espera un minuto. ¿Qué?
Espera un minuto.
¿Acabas de inventar todas esas cosas para dejar de ser mi agente?
Oh, me atrapó.
Estoy tan arruinado.
Eso es lo que sospechaba.
Y luego yo solo, ya sabes ...
... le arrojó la bolsa de cebada y salió corriendo de la tienda.
Dios mío, Chandler, dijimos que seas distante, no un tonto.
De hecho, arruiné esto, ¿no?
Es hora del buen helado ahora, ¿verdad?
- Sí lo es. - Okey.
¿Sabes que? Todo va a estar bien.
¿Hola?
Hola, Janice.
¿Puedes esperar un segundo?
Bueno. Bueno.
¿Qué debo hacer?
No sé. Esto no tiene precedentes.
Si alguna vez hiciéramos lo que hiciste, un hombre nunca llamaría.
¿Hola?
Lo tengo. Finge que acabas de despertar. Eso la confundirá.
- Tener sueño. - Sí. Y gruñón.
Qué vas a...? Deja de nombrar a los enanos.
Hola, Janice. Hola.
Me alegro mucho de que hayas llamado.
Sé que he estado actuando realmente raro últimamente ...
... y es solo porque estoy loco por ti ...
... y me puse estúpido y asustado ...
... y estúpido un par de veces más.
Y lo siento.
¿En serio?
Ha, ha. Really?
Tiene mucha suerte. Si Janice fuera un chico ...
... ya estaría durmiendo con otra persona.
Yo también te amo.
Puaj. Es tan injusto.
¿GI Joe? ¿GI Joe?
Oigan, no sé qué decirles, chicos. Esa es la muñeca que eligió.
¿Qué hiciste, lo sumergiste en azúcar?
Mira, GI Joe entró, Barbie salió.
Y si ustedes no pueden lidiar con eso, es una lástima.
¿Por qué estás siendo tan tonto? Entonces tiene una Barbie. Vaya cosa.
Solías vestirte como una mujer.
¿Qué?
¿La forma en que solías vestirte con la ropa de mamá?
¿De qué estás hablando?
¿El gran sombrero, las perlas, el pequeño bolso rosa?
Bueno. Te estás inventando esto totalmente.
¿Cómo no te acuerdas?
¿Nos hiciste llamarte "Bea"?
Oh Dios.
Literalmente nunca he sido tan feliz.
¿No había una pequeña canción?
Oh, por favor, Dios, que haya una canción.
No hubo canción. No hubo canción.
Yo soy bea
- Bebo té ... - Ya es suficiente.
¿No es así?
Oh.
- ¿No quieres bailar conmigo? - Jajaja.
Yo soy bea
tomo té
¿No bailarás con ...?
Ross!