- Oye. - Oye.
Oye.
¿Entonces qué pasó? ¿Te molestó un bosque?
No.
Sabes que siempre decimos que necesitamos un lugar para el correo.
Si.
Bueno, comencé a construir uno.
Pero luego decidí dar el siguiente paso.
¿Estás construyendo una oficina de correos?
No, una unidad de entretenimiento, con un cubículo de correo integrado.
- Es un trabajo de un día, máx. - Okey.
Mi palabra, son cómodas.
Oh sí. Estos son mis viejos pantalones de trabajo.
Sergio Valente.
La sierra eléctrica se me escapó allí.
- Oye, Pheebs. Oye.
- ¿Alguna señal de tu hermano? - No, pero siempre llega tarde, así que ...
- Pensé que solo lo conociste una vez. - Si, lo hice.
Creo que suena, ya sabes, hermana mayor, "Frank siempre llega tarde". Así que ...
Oh. Bueno, relájate. Estará aquí.
- Sí, no, lo sé. Solo estoy nervioso. Oh.
Ya sabes, es solo, ya sabes, mamá está muerta, no hables con mi hermana ...
... La abuela ha estado durmiendo mucho últimamente.
Es solo la "última oportunidad desesperada de tener una familia".
- Mm. - Eres tan dulce de esperar conmigo.
Bueno, en realidad, Gunther me envió. No se le permite tener tazas aquí.
¿Alguien más piensa que David Copperfield es lindo?
No, pero me dijo que cree que eres un zorro.
Está bien. A Janice le gusta.
De hecho, le gusta tanto que lo puso en su lista de regalos.
¿Ella qué?
Tenemos un acuerdo en el que cada uno de nosotros elegimos cinco celebridades diferentes con las que podríamos acostarnos ...
... y el otro no se enoja.
Ah, el corazón de toda relación sana:
Honestidad, respeto y sexo con celebridades.
Entonces, Chandler, ¿quién está en tu lista?
Uh, Kim Basinger ...
... Cindy Crawford, Halle Berry ...
... Yasmine Bleeth ... - Oh.
... y Jessica Rabbit.
Ejem. Ahora, ¿te das cuenta de que ella es una caricatura y está fuera de tu liga?
Sé. Siempre me pregunté si podría hacer que sus ojos salieran de su cabeza.
Oye, Monica, ¿quién sería el tuyo?
Primero necesito un novio. Entonces puedo tener una lista.
Es solo un juego, Mon.
Rachel, ¿y tú?
Oh, no lo se. Supongo que Chris O'Donnell, John F. Kennedy Jr ...
... Daniel Day-Lewis, Sting y Parker Stevenson.
¿Hombre araña?
Hardy Boy.
- Peter Parker. - Gracias.
¿Y tú, cariño? ¿Quién estaría en tu lista?
Yo ... Oh, ese tipo de cosas requiere un pensamiento serio.
Primero, dividiré a mis posibles candidatos en categorías.
Ejem. Qué friki.
Todos, este es Frank. Este es mi medio hermano, Frank.
- Estos son todos. Oye.
- Este es Ross. - ¿Hola, cómo estás?
- Chandler. Hola.
- Hola. - Joey.
- Oye. Hola hola hola.
Esta es Monica. - Vaya.
- Y esta es Rachel. - Hola.
¡Vaya!
Voy a traernos un café.
Oye, ¿cómo logran hacer algo? Jaja.
Realmente no lo hacemos.
Bueno, chicos, ¿tenéis grandes planes?
Oh sí. Vamos a, como, conectarnos y, ya sabes, unirnos y todo.
Estaba pensando que podríamos ir a Times Square y recoger algunas estrellas ninja.
Oh, eh, mi amigo Larry, quiere que le tome una foto a una prostituta.
Sabes, realmente no aprovechamos vivir en la ciudad.
Oh, lo siento. ¿Te entendí?
No, no me entendiste.
Es un taladro eléctrico. ¡Me atrapas, me matas!
Cálmate. ¿Quieres esta unidad o no?
No quiero esta unidad.
Bueno, deberías habérmelo dicho antes. No soy un lector de mentes.
Y nos hemos quedado sin cerveza. De acuerdo, voy a lo de Monica.
Multa.
Oye. ¿A dónde te diriges con esos pantalones? ¿mil novecientos ochenta y dos?
Mónica, escucha ...
... Vi en la ferretería que tenían esos azulejos de diseño a la venta ...
... si quieres rehacer el piso de tu baño.
¿Qué le pasa al suelo de mi baño?
Nada. Es viejo y lúgubre, eso es todo.
- Lo dudo mucho. - ¿Oh sí?
Si mueve su cesta, puede ver el color que solía tener el azulejo.
- ¡Ah! - Si.
No puedo vivir así. ¿Qué vamos a hacer?
Relájate, relájate. Aqui, ten esto.
Estas cosas viejas surgen enseguida. Te mostrare.
Un poco más de lo que quería ver.
Mira eso. Cada centímetro de esto está pegado.
Llevaría una eternidad sacar esto. Deberías, eh ... Deberías dejarlo.
No puedo dejarlo. Hiciste un agujero en mi sucio piso.
UH oh.
- ¿Ah? Ahí tienes. - Aw.
Sí, eso es bueno.
Sabe, podemos volver a colocarlo allí después de que los cirujanos lo extraigan de su colon.
¡Ooh ooh!
- ¿Qué? - Si.
Sé lo que quería preguntarte. ¿Puedes enrollar tu lengua?
Porque yo puedo y mi mamá no pudo.
Y pensé, ya sabes ... pensé que era algo que recibí de nuestro padre.
- Bueno, espera, ¿te refieres a esto? - Si.
Sí, tú también puedes hacerlo. Si.
No lo estás haciendo.
Oh, está bien. Sí, mi mamá pudo y yo no.
Entonces no tenemos eso.
- ¿Cuándo es tu cumpleaños? - 16 de febrero.
Conozco a un tipo que tiene 18 años.
Eso está cerca.
- ¿Cuándo es el tuyo? - 25 de octubre.
Ese es el mismo mes que Halloween.
Si.
Entonces, ¿qué tipo de cosas te gusta hacer en casa?
Derretir cosas.
- Está bien, tengo tres de mis cinco. - ¿Tres de tus cinco qué?
Celebridades con las que puedo acostarme.
Dios, estás pensando mucho en esto.
Oye, es difícil, ¿de acuerdo? Solo me quedan dos lugares.
Está bien. ¿A quién lo redujiste?
Bueno. Ejem. Elizabeth Hurley.
- Oh, muy atractivo. - Si.
Indulgente.
Susan Sarandon.
Eh, ¿sabes qué? Ella es demasiado política.
Probablemente no te dejaría hacerlo a menos que primero donaras cuatro latas de comida.
E Isabella Rossellini.
- Ooh. - Ooh. Muy caliente. Muy sexy.
Pero, uh, ya sabes, ella es demasiado internacional. Ella nunca estará cerca.
- ¿Entonces? - Entonces tienes que jugar con las probabilidades.
Elige a alguien que esté en el país todo el tiempo.
Si. Porque es por eso que no obtendrás a Isabella Rossellini. Geografía.
Bien, entonces por "derretir", querías decir derretir.
Si.
- Entonces, ¿es arte? - Sí, puedes derretir el arte.
- Oye, ¿puedo usar tu teléfono? - Mm.
- Si seguro. ¿Quieres llamar a tu mamá? - No, quiero derretirlo.
Oh. Bueno, no ahora mismo.
¿Sabes que? Me voy a ir a la cama. Los vapores me están dando dolor de cabeza. Entonces...
Si. Si. Jaja.
Buenas noches hermano.
Buenas noches.
Aquí.
Por si acaso.
Oh, excelente.
- ¿Qué tipo de kárate es ese? - De ninguna clase.
- Se lo inventa. - Mmm.
- Entonces, ¿cómo les va a ustedes? - Hasta ahora es un golpe.
No lo sé, solo pensé, ya sabes, que se sentiría más como un hermano.
Como tú y Ross. Solo cerca y conectado y ...
Oh. Estamos cerca ahora, pero no creerías los años ...
... de noogies y wedgies y wedgies voladores y wedgies atómicos y ...
Ahí es cuando la pretina realmente pasa por encima de tu cabeza.
Ah.
Nos volvimos locos el uno al otro jugando al juego de las sombras.
- ¿Cómo se juega al juego de las sombras? - ¿Cómo se juega al juego de las sombras?
- Te lo acabo de preguntar. - Te lo acabo de preguntar.
No tengo tiempo para esto.
- No, eso es el juego. - Bueno, te rindiste muy rápido.
- ¿Has visto a Joey? - ¿Qué pasa?
Oh, solo esto.
La culpa es mía, de verdad, porque en el sofá es donde normalmente guardamos el barniz.
Oye, ¿alguien quiere darme una de esas fichas?
- ¿Que esta pasando? - Está recogiendo mi piso.
Yo, spackle boy.
- Levantarse. - Ah ah. Tú comenzaste esto, lo terminarás.
Él comenzó el mío primero.
Construye la unidad, Cinderellie. Coloca el azulejo, Cinderellie.
¡Vaya!
Pulpo grande.
Si.
¿Hola?
Ay Dios mío. Lo olvidé totalmente.
Bueno, ¿no puede alguien más hacerlo?
Pero tengo compañía.
Sí, no, mira, está bien. Entraré. Está bien.
Lo siento mucho, pero tengo que ir a trabajar.
Es uno de mis habituales. Insiste en que lo haga con él, así que ...
- Oye, ¿qué tipo de trabajo haces? - Oh.
Soy masajista. Doy masajes a la gente y esas cosas.
¿Trabajas en uno de esos salones de masajes?
Bueno, ya sabes, no lo llamamos así. Pero sí.
Vaya, eso es salvaje.
No, I had no idea. Ha-ha-ha.
Muy bien. Je.
Regresaré en un rato. A menos que quieras venir conmigo.
¿Quieres decir, como, mirar?
No. No, puedes conseguir uno tú mismo. Estará en la casa.
Ya sabes, ¿para qué son las hermanas mayores? Jaja.
Bueno, no creo esto. ¿Sabes?
No no no. Yo mismo no lo haría.
Quiero decir, eso sería extraño.
Si. Conseguiré que una de las otras chicas lo haga.
Oh, esto es muy divertido. ¡Hurra! Jaja.
- ¿Estás emocionado? - Si.
Oye, ¿Monica y Rachel trabajan allí?
Es hermoso.
Es como el primer piso de un baño que alguna vez hubo.
¡Vaya!
¿Para qué vas allí?
¿Quieres, como, un número?
- Oye. - Hola. Adiós.
Bueno. Terminé con mis elecciones.
Estos son definitivos.
- Bueno, ya era hora. - Si. Muy oficial.
Oh sí. Bueno, ya sabes, Chandler lo imprimió en su computadora.
¿Y quién lo laminó?
Ese fui yo.
Está bien, déjame ver. Ejem.
"Uma Thurman, Winona Ryder, Elizabeth Hurley ...
... Michelle Pfeiffer ...
... Dorothy Hamill "?
Oye, es mi lista.
De acuerdo, cariño, ¿te das cuenta de que solo gira así sobre hielo?
¡Ay, ay, ay!
Oh. ¿Qué? ¡Vaya! - Ow, ¿sabes? Ay.
- Oye, oye, ¿qué está pasando? - Me rompió el brazo.
- Tocó mi trasero. - No, ella tocó la mía primero.
Ese es mi trabajo.
Así que espera, ¿cuál es el problema?
¿Puedo tener sexo contigo pero no puedo tocarte?
Ese.
- No puedes tener sexo con ella. - ¿Pensaste que era una prostituta?
No, esta bien. Sé. Eres masajista. Es genial. No soy poli.
Bueno.
¿Puede preguntarle al Sr. Wiffler si puede esperar unos cinco minutos?
Multa.
No me gustas.
¿Entonces eso es lo que pensaste que hice? Dios.
Eso no es lo que hago.
Espera, eso ... Espera, ¿eso no es lo que haces?
No.
¿Por qué piensas eso?
No sé. Quiero decir, ya sabes ... Esta es la ciudad, ¿sabes? Yo solo...
Quiero decir, eh ...
...No sé.
Lo que. De todos modos, es el final perfecto para el fin de semana perfecto.
Oh espera.
No, tienes razón. No, fue perfecto.
No puedo creer que lo arruiné tanto.
¿De verdad pensaste que era perfecto?
Bueno, no, tal vez no fue perfecto ...
... pero, ya sabes, fue genial, ¿sabes?
Porque tuvimos todas esas grandes charlas, ¿sabes?
Si. Uno...
¿Cuáles en particular fueron geniales para ti?
Bueno, ya sabes, sobre lo de la lengua, ¿sabes?
Y cómo te hablé de mis gustos y mis disgustos.
Yo no...
Cómo me gusta derretir cosas y cómo no me gustan las cosas que no se derriten.
Derecha. Bueno. Mm-hm.
Sabes, siento que realmente puedo hablar contigo ...
... porque, ya sabes, eres mi hermana, ¿sabes?
Si. Supongo que. Si.
Y luego voy a sentir a tu amigo y te hago enojar conmigo.
Sí, bueno, no me estaba volviendo loco, ¿sabes?
Saltaste un poco.
Sí, lo siento mucho. Sabes, estoy realmente ...
Bueno.
Bueno, esta es mi parte favorita del fin de semana. Ahora mismo. Esto.
- ¿Esto? - UH Huh.
Oh vamos. Fuimos a Times Square.
Encontramos estrellas ninja. Casi me rompe el brazo una puta ...
Ella no es una prostituta.
Bueno, cuando les cuente a mis amigos sobre ella, lo estará.
Bueno. A las tres.
Uno dos...
¿Por qué no vamos a dos?
- ¿Por qué dos? - Porque es más rápido.
Sí, podría haber contado hasta tres cuatro veces sin toda esta charla de dos.
- Está bien, pero en el futuro ... - Está bien. La cosa pesada no se vuelve más ligera.
Bueno.
Uno dos...
- ¿Entonces vamos con dos? - Está bien.
Buen trabajo, Joe.
Guau.
Es grande.
Si. Sí, tan grande que en realidad hace que nuestras puertas parezcan más pequeñas.
Quizás mi gobernante esté equivocado.
Quizás todos los gobernantes estén equivocados.
Mira, no está tan mal.
¿Y qué? Bloquea un poco tu puerta, un poco mi puerta.
Tengo una mejor idea.
¿Qué tal si no bloquea nada de mi puerta y gran parte de la tuya?
Escuche, antes de que me olvide, ese lado todavía está húmedo.
Bien, ejem, déjame ver si tengo esto bien.
Así que este es un medio café, doble alto, fácil de avellana ...
... sin grasa, sin espuma, con látigo, café con leche extra caliente, ¿verdad?
Bien, excelente.
Ejem. Te asustas.
- Gracias. Ejem. - Un café para llevar, por favor.
Ay Dios mío. Tipo.
Isabella Rossellini.
¿Hablas en serio? Ay Dios mío.
Maldita sea. No puedo creer que la haya sacado de mi lista.
¿Por qué? ¿Porque de lo contrario irías a por ello?
Sí, quizás.
Oh, je. Tu mientes.
¿No crees que me acercaría a ella?
Ross, te tomó 10 años admitir finalmente que te gustaba.
¿Si? Bueno, señorita, será mejor que se alegra de que la lista esté plastificada. Je.
¿Sabes qué, cariño? Sigue adelante. La llamaremos suplente.
- Okey. Sostén mi buñuelo. - Okey.
Rachel, ¿de verdad vas a dejar que haga esto?
Cariño, está a punto de coquetear con Isabella Rossellini.
Lamento que no tengamos palomitas de maíz.
Hola hola
Soy Ross.
No me conoces, pero soy un gran admirador tuyo.
Quiero decir, eh, Blue Velvet. Whoo.
Me preguntaba si tal vez podría invitarte a una taza de café.
O reembolsarte por eso.
¿No estás con esa chica de allí?
Bueno, sí, algo así.
Pero eso está bien. Mira, tenemos un entendimiento.
Mira, cada uno de nosotros tiene esta lista de cinco personajes famosos ...
... y eras uno de los míos.
Así que puedo dormir contigo.
No no no. Es halagador.
¡Vaya! Je je.
- No lo sé ... - No, no, no. Esperar. Espera, Isabella.
No descarte esto tan rápido.
Quiero decir, esta es una oportunidad única en la vida.
Sí, para ti.
¿Esa es la lista?
- Um, sí. - ¿Puedo verlo?
- Un no. - Vamos.
Pero está bien.
No estoy en la lista
Um, mira, pero ese no es el borrador final.
Está laminado.
Si.
Está bien, mira, estabas en mi lista.
Pero entonces mi amigo Chandler ...
... mencioné el punto muy bueno de que eres internacional.
Así que te busqué por Winona Ryder. Local.
Sabes, es irónico, porque tengo una lista ...
... de cinco tontos chicos de la cafetería ... Ajá.
... y ayer, te golpeé por ese tipo de allí.
¿Que?
Solo seremos amigos.
- ¿Sabes que? - ¿Mmm?
Apuesto a que podría encajar allí.
Tengo 5 dólares dice que no puedes.
Saque su chequera, señor.
Oh, creo que tengo el dinero en efectivo.
Eres un perro, hombre.
Encajo totalmente.
Si. Me tienes.
Estoy fuera de los cinco grandes.
Ahí tienes.
Gracias.
Cha-ching.
Oh, bueno, hola, Sr. Lincoln.
Mejor suerte la próxima vez, amigo.
Y las bebidas corren por mi cuenta.