Janice tiene una pregunta. ¿Quién de ustedes seis ...
... ¿se ha acostado con quién de ustedes seis?
Vaya, es como un sucio problema de matemáticas.
Lo siento, la respuesta no sería ninguno de nosotros.
A lo largo de los años, ¿ninguno de ustedes se emborrachó ni se volvió estúpido?
Bueno, esa es realmente una pregunta diferente.
No puedo creer un grupo de personas que pasan tanto tiempo juntas ...
... nunca ha chocado con feos.
Hubo una vez que Monica y Rachel se juntaron.
¿Qué?
Disculpe, no hubo tiempo.
Está bien, pero digamos que sí.
¿Cómo podría ir eso?
Bien bien.
Bueno, entonces respóndeme esto:
¿Alguno de ustedes casi alguna vez?
- ¿Alguien necesita más café? - ¡Oye, hay un perro ahí fuera!
- Puaj. Eso es tan desafortunado. - ¿Qué?
Cute Naked Guy está empezando a ganar peso.
Regresaré en un minuto.
Lamento haber dejado marcas de lápiz labial en el teléfono.
No dejaste marcas de lápiz labial en el teléfono.
¡Oh! Entonces debes haber sido tú. Adiós.
Adiós.
- Por eso me mudé. Oye, mientras estamos en eso ...
... ¿cuándo le vas a decir a mi hermana que ya no vives aquí?
En cierto nivel, ella ya lo sabe.
Ella no sabe que te escapas todas las noches ...
... y de regreso todas las mañanas ...
... y que llevas una semana en casa de tu abuela.
Bueno, tal vez no en esos niveles.
- Oye. Oye.
Nunca encontraré un compañero de cuarto. Siempre.
Nadie bueno?
Allí estaba el tipo de los hurones.
Eso es plural.
El escupidor. ¡Oh! Y el tipo que disfrutó tanto de mi nombre ...
... hacía un ruido cada vez que lo decía.
"Encantado de conocerte, Chandler Bing. ¡Bing!"
"Gran apartamento, Chandler Bing. ¡Bing!"
- ¿Cuántos más mañana? - Dos.
Este fotógrafo que parecía realmente aburrido ...
... y este actor del que no estoy seguro.
Cuando contesté el teléfono, "Chandler Bing" ...
... dijo, "¡Guau! ¡Mensaje corto!"
Ross ...
Pie en el suelo o no te acerques más.
Falta tu tocador, pero ella se da cuenta.
- ¿Qué? - Tengo que ir. Je.
Carol ya debería estar en casa, así que ...
- ¿Cómo les va a ustedes? - Mejor, de hecho.
Finalmente descubrí por qué estamos teniendo tantos problemas.
- ¿Ah, de verdad? - Si. ¿Saben cómo los tengo chicos?
Ella no tiene amigos cercanos que sean solo suyos.
Pero la semana pasada, conoció a esta mujer en el gimnasio, Susan algo.
Y realmente se llevaron bien, y creo que marcará la diferencia.
Entonces, eh, Eric ...
... que tipo de fotografia haces?
Oh, sobre todo moda.
Puede que haya modelos aquí a veces. Espero que sea genial.
Sí, eso es genial.
Uh, porque tengo modelos aquí, ya sabes ...
...Nunca.
¡Oh! Durante el verano, paso la mayoría de los fines de semana en la casa de playa de mi hermana ...
... que puedes usar.
Aunque debería decirte, es una estrella del porno.
Bueno, todavía tengo una persona más por conocer.
Pero a menos que resulte ser tu hermana ...
... ejem, creo que tus posibilidades son bastante buenas.
Está bien.
Dormitorio, baño, sala de estar.
Esta de aquí es la cocina, y gracias por venir. Adiós.
¿No quieres hacerme alguna pregunta?
Seguro. Uh ... Hmm ...
¿Qué pasa?
Bueno, soy actor.
Soy bastante ordenado.
Tengo mi propia televisión.
Oh, y no te preocupes, estoy totalmente de acuerdo con lo gay.
Jaja. ¿Qué cosa gay?
Uh, solo, ya sabes, en general. Todo el asunto de que la gente sea gay.
Totalmente genial con eso.
Está bien, Jerry. Gracias por pasar.
- Hola. - Oye.
¡Ay Dios mío!
Hola, mon.
- ¿Quieres escuchar algo que apesta? - ¡Alguna vez!
- Chris dice que están cerrando el bar. - ¡De ninguna manera!
Lo están convirtiendo en un café.
¿Solo café?
- ¿Dónde vamos a pasar el rato? - Me tienes.
- ¿Puedo tomar una cerveza? - ¿Escogiste un compañero de cuarto?
- Puedes apostar. - ¿Es el italiano?
Hmm, sí, claro.
Él es tan lindo.
Eso es lo que quiero. Un compañero de cuarto con el que puedo caminar ...
... y ser referido como "el divertido".
La mesa es gratis. Acumulelos. Regreso en un minuto.
Prepárate para que te azote el trasero.
Está bien, pero después de eso vamos a jugar al billar.
Oh, ejem, no, no, no. ¿Perdóneme? ¿Hola? Hola.
Mi amigo pidió una cebolla ...
... no una aceituna.
Y pedí un ron y una Coca-Cola Light ...
... que no creo que esto sea.
- Lo siento mucho. Eso está bien.
¿Qué tan difícil es tomar un par de tragos bien, eh?
Bien...
Me gustaría proponer un brindis ...
... a la mujer que, en un año a partir de hoy, se convertirá en ...
...Señora. Dr. Barry Farber, DDS
Creo que es hora de volver a ver el anillo.
¡Puaj! ¿No es emocionante? Quiero decir, ¡es como tener un novio de por vida! ¡Je!
Ejem. Si lo se.
¿Qué?
Oh, no lo se.
Bueno, tal vez sea solo la idea ...
... de Barry por el resto de mi vida.
No lo sé, creo que yo ...
Tengo ganas de tener una última aventura ...
... solo para sacarlo de mi sistema.
- ¡Rachel, detente! - ¡Eres tan malo! ¡Decir ah!
Lo digo en serio. Realmente creo que necesito tener ...
... algo de sexo sin sentido, ¿sabes?
Con el próximo chico que veo.
Disculpe, parece que se me cayó la pelota.
¿Si lo?
Y ahora lo he recogido de nuevo.
¡Dios mío! Fui a la secundaria con ella.
Rachel!
Hola.
Monica!
¡Mirar! ¡Hola! ¿Qué piensas?
¡Ay Dios mío!
Ni siquiera puedes ver dónde lo golpeó el Titanic.
Sí, su nombre es Barry. Es médico, muchas gracias.
Aw, como siempre quisiste. Felicidades.
Gracias. ¿Asi que, que de ti? ¿Estás saliendo con alguien?
No ahora.
Oh, bueno, está bien.
Sé.
Así que creo que volveré con mi amigo.
Oh sí. Seguro, seguro, seguro.
¿Podemos almorzar la próxima vez que esté en la ciudad?
Eso sería genial.
- Okey. Adiós. - Gracias. Adiós.
Diez dólares dicen que nunca volveré a ver a esa mujer en mi vida.
No, cariño, de verdad. Está bien.
Vete con Susan.
De verdad, creo ...
Creo que la noche de chicas es una gran idea.
Bueno. Bueno. Adiós.
- ¿Qué están haciendo? - No sé. Algo femenino.
Oye, llegas temprano.
¿Qué haces con la lámpara?
Solo tomándolo para volver a cablear.
No lo lleves a donde llevaste el estéreo. Han tenido eso más de una semana.
No no. Sr. Heckles, nadie hace ruido aquí.
Estás perturbando mi práctica de oboe.
- No tocas el oboe. - Podría tocar el oboe.
Entonces voy a tener que pedirte que lo bajes.
¿Quién es usted?
- Soy Eric, el nuevo compañero de habitación de Chandler. - Soy el nuevo compañero de cuarto de Chandler.
- No lo creo. - Podría ser el nuevo compañero de cuarto de Chandler.
- Pero me lo dijo por teléfono ... - Me lo dijo en persona.
Eso es raro.
Voy a, eh, ir a mi nuevo apartamento ahora.
¿Eh?
Hola de nuevo.
Oye.
Muchas gracias.
No me agradezcas. Gracias al idiota que nunca apareció.
De acuerdo, tengo que ponerme a trabajar.
- ¿Quieres ayuda? - No, gracias. Lo tengo.
- ¡No, no lo hago! - ¡Guau! Jaja.
- ¿Estás bien? - Si. ¡Uf!
Me levanté demasiado rápido. Tengo un poco de cabeza.
Es el calor.
Y la humedad.
Esa es...
... una combinación difícil.
¿Quieres venir a tomar una limonada?
Como no lo creerías.
Guau. Este es un gran lugar.
Gracias.
Ponte cómodo.
Entendido.
Así que este lugar es realmente de mi abuela.
Lo conseguí cuando se mudó a Florida. De lo contrario, nunca podría pagarlo.
Entonces, si el propietario alguna vez pregunta ...
... Soy una mujer de 87 años que le tiene miedo a su videograbadora. ¿Tienes sed?
¡Puedes apostar que lo soy!
Okey...
... aquí está tu pene!
¡Ay Dios mío! ¿Qué demonios estás haciendo?
Dijiste: "¿Quieres venir a tomar una limonada?"
¿Entonces?
- ¡Ah! ¿Me ibas a dar limonada? - ¡Yuh-huh!
¡Cúbrete!
Correcto. Lo siento.
¡Dios, no creo esto!
¿Alguien te pide limonada y eso significa que quiere tener sexo?
Por lo general, sí. Bueno, no solo limonada ...
... té helado, a veces jugo.
Mira, lo siento. Yo solo...
Pensé que te gustaba.
Soy un idiota.
Está bien.
Supongo que le puede pasar a cualquiera.
Nadie que yo conozca, pero ...
Por cierto, todavía puedo verlo.
- ¿Pheebs? - ¿Eh?
Donde esta tu cama
¿No está en el apartamento?
¡Oh no!
No puedo creer que esto vuelva a suceder.
- ¿Qué? - ¡Está bien, basta con el tercer grado!
Ya no vivo aquí.
- ¿De qué estás hablando? - Lo siento.
No supe cómo decírtelo. Pero, ya sabes, todos los demás lo saben.
¿Todo el mundo sabe?
Se suponía que eso era algo bueno. Olvidé por qué.
Monica, sabes que no pude dormir durante un mes ...
... porque tengo una mancha de tinta en uno de los cojines del sofá?
Podrías haber dado la vuelta al cojín.
Lo habría hecho, pero tenía una mancha de espagueti en el otro lado.
¿Qué?
Esto es de lo que hablo.
¡Necesito vivir en una tierra donde la gente pueda derramarse!
Bueno, puedes derramar.
En el fregadero.
Oh cariño. No es culpa tuya, lo sabes. Éste es quién eres.
Y te amo. Y quiero que seamos amigos.
Y si me quedo aquí, no veo que eso suceda.
- Yo también te amo. - Bien.
¿Qué?
¿Qué? Solo estoy triste.
No tu no eres. Te preguntas qué cojín es.
Entonces, ¿qué estás viendo?
Vigilantes de la playa.
¿De que se trata?
Socorristas.
Bueno, suena un poco estúpido ...
¿Quien es ella?
Nicole Eggert.
Nos gusta ella.
¡Guau! ¡Míralos correr!
Ellos hacen eso mucho.
Oye, ¿quieres una cerveza?
- Conseguiré uno. - No te levantes. Tengo una hielera aquí.
¿Hola? - Oye.
¿Tienes alguna cerveza? Se nos acabaron las cervezas.
Ayudar a sí mismo.
¿Estás bien?
Phoebe se mudó.
Derecha.
No entiendo.
¿Soy tan difícil de vivir? ¿Es por eso que no tengo novio?
No...
No tienes novio porque ...
No sé por qué no tienes novio.
Deberías tener novio.
Creo que sí.
Ven aquí.
Escucha, eres una de mis personas favoritas ...
... y la mujer más hermosa que he conocido en la vida real.
Hola.
¿Donde está todo el mundo?
Uf, ya está cerrado. Chris me dio las llaves para cerrar con llave. ¿Qué está mal?
Creo que mi matrimonio ...
... ha terminado.
¡Oh no! ¿Por qué?
Porque Carol es lesbiana.
Y yo no soy uno.
Y aparentemente no es una situación de mezcla y combinación.
¡Ay Dios mío!
¡No lo creo!
Oh, pobre conejito.
Soy un idiota.
Quiero decir, debería haberlo visto.
Quiero decir, Carol y yo saldríamos, y ella vería a una mujer hermosa ...
... y ella diría, "¡Ross! ¡Mírala!"
Y yo pensaría:
"Dios, mi esposa es genial". Je.
Aw. Oye, ¿crees que Susan es su amante?
Bueno, ahora lo hago!
Lo siento.
¡Siete años!
Quiero decir, llevamos juntos siete años.
Ella es la única mujer que alguna vez me ha amado.
Ella es la única mujer que he ...
Oh, Ross.
Mmm. Esto es bonito.
Sé. Lo es, ¿no es así?
No, lo digo en serio. Esto se siente realmente bien.
¿Es 100 por ciento algodón?
Si...
... y también lo tengo a la venta.
I debería ir.
Uno de los socorristas estaba a punto de desmantelar un dispositivo nuclear.
Si quieres tomar algo más tarde, podemos.
Eso suena genial.
Oh, y escucha, va a ser ...
Sé.
Gracias.
Tal vez esto no hubiera sucedido si hubiera sido más cariñoso ...
... o hubiera prestado más atención ...
... o tenía útero.
- No puedo creerlo. - Sé.
Sabes, no te mereces esto. No es así, Ross.
- Eres tan buena. - Gracias.
Y eres tan dulce.
- Gracias. - Y eres amable.
Gracias.
Ven aquí.
Espera espera espera.
Está bien.
¡Espera espera espera! Mi pie está atascado en el bolsillo.
- ¿Qué? - No puedo sacarlo.
Eso no es algo que una chica quiera escuchar.
Vamos, no empieces.
- ¡Ay! - ¿Qué?
Hay bolas estúpidas en el camino.
Oh bien.
Probablemente esa no hubiera sido la solución más constructiva.
Tienes tiza en tu cara.
Puaj. Estás bien. No sé por qué siempre pensé que esto era hierba real.
Cariño, ¿estás bien?
Mi esposa es lesbiana.
¡Fresco!
Ross, Joey. Joey, Ross.
No puedo creer que hayas regresado.
No digas nada.
No quiero hablar No quiero pensar
Solo quiero que me lleves y me beses y me hagas el amor aquí mismo ...
...ahora mismo.
Es el momento de la temporada
Cuando el amor corre alto
KIKl: ¡Rachel!
Rachel!
- ¿Qué? - Perdiste la salida.
¡Oh! Lo siento.
Dios mío, ¿en qué estabas pensando?
Ejem, um ...
Barry.
Aw.