Así que le dije a Carl, nadie, no importa lo famosos que sean sus padres ...
... nadie puede subirse al dinosaurio.
Pero, por supuesto, esto fue directo a un oído ...
Me encanta cómo se preocupa tanto por las cosas.
Si entrecierro los ojos, puedo fingir que es Alan Alda.
Oh Dios. Otra historia de dinosaurios.
¿Cuándo se extinguirán?
Si fuera un superhéroe que pudiera volar y ser invisible ...
... eso sería lo mejor.
¿Qué ve Rachel en este chico?
Amo a Rachel.
Ojalá fuera mi esposa.
Quien esta cantando
Hey, cuando ustedes eran niños y jugaban Happy Days ...
...¿quién eras? Siempre fui Richie. - Siempre fui Joanie.
Pregunta: ¿Fue, eh, "Egg the Gellers" el grito de guerra de su vecindario?
¡Ew, ew! Es el Mattress King.
- No mires. Cambia de canal. ¡Abucheo!
Esperar. Quiero ver esto. Después de que me divorcie de él ...
... la mitad de ese reino será mío.
La desesperación llena la sala de exposición de colchones.
De repente, mi reino se queda sin reina.
Estoy tan deprimido ...
... voy a cortar ...
... mis precios! ¡Échale un vistazo!
599 para un rey de California. 499 para un juego queen con colchón reforzado.
Me estoy volviendo medieval con los precios.
Qué paja.
Oh, no puedo creer que esté usando nuestro divorcio para vender colchones.
Sé. En 499 para una reina con la parte superior acolchada, ¿a quién le importa el divorcio?
Esos bebés se venderán solos.
Y estoy horrorizado por ti, por cierto.
Estoy cerca. Soy tacaño. Soy el rey.
Bueno. De acuerdo, papi. Nos vemos mañana por la noche. Vale adiós.
- "Nosotros"? - Ejem.
- Va a cenar con mi padre mañana por la noche. Espero que esté bien.
Oh dispara. Mañana no es bueno.
Se supone que debo, eh, caer del Empire State Building ...
... y aterrizar en una bicicleta sin asiento, así que ...
Ross, mi padre no te odia.
Por favor. Se refiere a mí como "cabeza mojada".
Cariño, llama a todo el mundo por un apodo.
Está bien, mira, lo sé. Solo una cena. Por favor, una noche. Para mi. ¿Por favor?
Solo quiero que te ame como yo.
Está bien. Bueno, no exactamente como yo.
Pero si vienes a cenar ...
... te amaré como lo hago en esa cosa negra que te gusta.
Iré.
- Multa. - Gracias.
Hola, Gunther.
Si. Ya veremos.
- Hey chicos. Oye.
Oye. Oye. - Adivina qué.
- Tengo un concierto. - Estupendo.
Mira, es por eso que nunca podré ser actor. Porque no puedo decir "concierto".
Sí, no puedo decir "croissant". Dios mío.
- ¿Cuál es la parte? - No es una parte. No.
Estoy enseñando Actuación para telenovelas en Learning Extension.
Vamos. Genial.
Es como mi oportunidad de devolver algo ...
... a la comunidad de actores.
Sabes, probablemente no tengas permitido acostarte con ninguno de tus estudiantes.
Sé.
Puaj. No lo sé, Monica. Se siente gracioso estar aquí.
Quiero decir, si le compras una cama al ex marido de Janice ...
... eso es como traicionar a Chandler.
No a estos precios.
Hola.
Sabes, en Inglaterra este coche estaría al otro lado de la tienda.
Whoosh.
Oh, oh, oh.
Phoebe, ven aquí.
Ah, esta es mi nueva cama.
Tienes que sentir a este chico malo.
Puaj. Monica, todavía se siente tan raro, ¿sabes?
Chandler es tu amigo. Oh.
Ay Dios mío.
Oh. Está bien, toma esta cama. Puedes hacer otros amigos. Oh.
Buenas noches.
Soy el Sr. Tribbiani.
Y estaré enseñando interpretación para telenovelas.
Ahora, um ...
... en mi primer día como Dr. Drake Ramoray en Días de nuestras vidas ...
... uh, ejem, aprendí que una de las cosas más importantes ...
... en la telenovela actuar es reaccionar.
Esto no significa volver a actuar.
Significa que no tienes una línea, pero alguien más la tiene.
Y es algo como esto. Ejem.
Gracias. Gracias. Muchas gracias.
Por cierto, antes de que me olvide. Trabajar en telenovelas ...
... algunos de ustedes tendrán que volverse mucho más atractivos.
Muy bien, avanzando ...
- Hola. - Oye.
- ¡Oh! ¿Cómo estuvo la enseñanza anoche? - Oh, fue genial. Tienes la oportunidad de decir cosas como:
"Oye, la campana no te despide. Yo te despido".
- Oh bien. - Si.
Oh, y adivinen qué. Conseguí una audición para All My Children.
- ¡Oh, sí! - Sí, es esta gran parte.
Este boxeador llamado Nick.
Y estoy tan, tan bien para eso, ¿sabes? Es como yo ...
... excepto que es boxeador ...
... y tiene un gemelo malvado.
Oh.
Datta-dum-dum.
Oíd, oíd. Entrega del Mattress King.
¿Es usted señorita Geller?
- Okey. - Firma aqui.
- Ooh. ¿Tengo un segundo nombre? - Mm-hm.
Está bien. Monica Felula ...
... Geller.
Es ese dormitorio de ahí.
Oye, ¿Monica compró una cama en Mattress King?
Si. Así que por favor, por favor, no le digas nada a Chandler.
- ¿Quieres que le mienta a Chandler? - ¿Es eso un problema?
No.
Oh, oye, oye, Nick el boxeador. Veamos que tienes.
- Si. - Está bien, ponlos. Vamos.
- Oye, eres bastante bueno en esto. - Ja ja.
Sí, tenía que aprender. Me estaba quedando en el Y ...
... y algunos de los jóvenes no actuaban lo suficientemente cristianos.
Ahora. Oye.
- Ay. Y estoy sangrando. Bien, excelente. - ¡Oh, oh!
Guau. Y soy vegetariano.
Está bien, lo siento. Le pondremos hielo.
- Ponga su cabeza hacia atrás. Oh. - Okey. Está bien.
- No puedo ver. - Te tengo.
Oh Dios.
¿En qué dormitorio la quiere, señorita Geller?
Oh. Es el compulsivamente ordenado junto a la ventana, ¿de acuerdo?
Entendido.
Hola papá.
¿Aquí es donde nos ponen?
¿Qué? ¿No había mesa disponible en la cocina?
- Hola bebé. - Te acuerdas de Ross.
- Mm-hm. - Encantado de volver a verlo, Dr. Green.
Entonces.
- ¿Cómo está la biblioteca? - Uh, museo.
- ¿Qué pasó con la biblioteca? - Nunca hubo una biblioteca.
Quiero decir, hay bibliotecas. Es solo que yo, um ...
Nunca he trabajado en uno. Jaja.
¿Sabes lo que es realmente bueno aquí?
- La langosta. - Mm.
- ¿Qué dices? ¿Debo pedir tres? - Sí, si tienes mucha hambre. Jaja.
Que era una broma. Hice una broma.
Sí, de hecho, papá, Ross es alérgico a la langosta.
¿Qué tipo de persona es alérgica a la langosta?
Supongo que es el tipo de persona que trabaja en una biblioteca. Jaja.
- No es ... - Lo sé. Es un museo.
¿Eres el único que puede hacer una broma? Al menos el mío fue divertido.
Uh, camarero.
Tendremos dos langostas y un menú.
Entonces, Dr. Green, ¿cómo está el viejo barco?
Encontraron óxido.
- ¿Sabes qué le hace el óxido a un barco? - ¿Le da un bonito aspecto antiguo?
El óxido es cáncer de barco, Ross.
Vaya, lo siento.
Cuando era niño, perdí una bicicleta por eso. Jaja.
Disculpe un momento, ¿quiere, por favor?
Quiero darles las buenas noches a los Levine antes de irnos.
Bueno.
Cariño, detente. No está tan mal.
Si. Oh.
UH oh. Creo que tu padre debe haber agregado mal.
Solo dio una propina del 4 por ciento.
Si. Ejem, ese es papá.
"Ese es papá"? ¿No te molesta? Eres mesera.
Sí, me molesta, Ross.
Pero, ya sabes, si fuera un habitual de la cafetería ...
... Le estaría sirviendo estornudos.
- ¿Entonces? - Entonces, Ross ...
... Le he molestado sobre esto un millón de veces. No va a cambiar.
¿De verdad le sirves a la gente estornudos?
Ejem, bueno, um, no lo hago.
- Está bien, niños. ¿Listo? - Sí.
- Gracias de nuevo, Dr. Green. - UH Huh.
Espera, espera, espera, creo que olvidé mi recibo.
- Oh, no necesitas eso. - Ejem, ¿por qué no?
El carbono. Está desordenado. Quiero decir, se mete en tus dedos y causa ...
... la, uh, ceguera nocturna.
¿Qué es ésto?
¿Quién puso un 20 aquí?
- ¿Eh? - Oh, sí, ese sería yo.
Um, tengo ... tengo un problema.
Debo propina demasiado, demasiado, demasiado.
- Es una enfermedad, de verdad. - Sí lo es. Es.
- Tenemos que hacer algo al respecto. - Perdóneme.
¿Crees que soy tacaño?
- No quiso decir nada con eso. - ¿Eh?
- Realmente no lo hizo. - Nada de lo que hago significa nada. En realidad.
Esto es bonito. Pago $ 200 por la cena.
Dejas 20 y sales luciendo como el Sr. Big-Shot.
- ¿De verdad quieres ser el señor pez gordo? - Oh.
Aquí. Te diré que. Usted paga la cuenta completa, Sr. Big-Shot. ¿Está bien?
Bueno, "Mr. Big-Shot" es mejor que "Wet-Head".
Bien, algunos trucos del oficio.
Ahora, nunca he podido llorar como actor ...
... así que si estoy en una escena en la que tengo que llorar ...
... me hice un agujero en el bolsillo ...
... coge un par de pinzas ...
... y empieza a tirar.
Bueno. O uh ... O digamos que quiero transmitir ...
... que, eh, acabo de hacer algo malvado.
Bueno, eso sería lo básico. Tengo un anzuelo en la ceja y me gusta.
¿No? Bueno. Digamos que acabo de recibir malas noticias.
Bueno, todo lo que hago es intentar dividir 232 entre 13.
Y así es como se hace.
Gran actuación de telenovela esta noche, todo el mundo.
Clase perdida.
- Hola, Sr. Trib. - Oye.
Adivina qué. Conseguí una audición.
Oh. Uno de mis estudiantes consiguió una audición. Estoy tan orgulloso
Me preguntaba si consideraría entrenarme para ello.
- Oh, puedes apostar. Cual es la parte - Oh, es genial.
Es un papel en All My Children. Nick el boxeador.
Tenía que hacerlo, ¿no? No podías dejarlo solo.
Cuatro por ciento, ¿de acuerdo? Doy más propina cuando hay un error en mi comida.
Ross, esta noche fue para que ustedes dos se llevaran bien.
Puaj.
¿Verías ya a mi quiropráctico?
Sí, iré a un médico que fue a la escuela de medicina en un mini centro comercial.
Oye, Pheebs. ¿Qué estás haciendo?
Estoy ... me estoy volviendo loco.
Monica me confió algo y no debería haberlo hecho.
Está bien, no he vivido aquí por un tiempo, así que tengo que preguntarte.
¿Monica todavía enciende las luces de su dormitorio?
- Ejem. Si. - Estoy tan muerto.
Muy bien, mira, aquí está la conclusión, Ross.
Esto se puede arreglar si actuamos rápido, ¿de acuerdo?
Así que lo invitaré a almorzar mañana y podrás hacerlo bien.
Cariño, he tratado de ser amable. No funciona.
Bueno. Mira, me doy cuenta de que mi padre es difícil ...
... pero es por eso que tienes que ser el hombre más grande aquí.
Mira, cariño, podría ser el hombre más grande. Podría ser el hombre más grande.
Podría ser un hombre grande, enorme, gigante y aún así no haría ninguna diferencia.
Excepto que podía levantar a tu padre y decirle: "Como yo. Como yo, pequeño doctor".
Vale, bueno, ¿no puedes intentarlo una vez más, Ross? ¿Para mi? ¿Para mi?
Rachel, un brunch no va a resolver nada.
Tienes que afrontarlo. Nunca nos llevaremos bien.
Está bien, bueno, solo tendrás que hacerlo.
¿Okey? Ya tengo una madre y un padre que no pueden quedarse en la misma habitación.
No quiero tener una habitación separada para ti también.
Bien bien. Bueno.
Traeré los bagels.
¿Qué es esto?
¿No es genial? Vroom. Vroom.
Esta no es la cama que pedí.
Sé. Debes haber ganado, como, un concurso o algo.
Phoebe.
¿Por qué está este auto en mi habitación?
Lo siento, vale. No estaba mirando ...
... y la tienda dijo que no lo retirarán porque usted firmó.
- ¿Cuándo lo firmé? - Cuando yo era tu.
¿Sabes que? Todo es culpa de Joey porque dejó la nariz abierta.
¿Hiciste brownies hoy?
TOC Toc.
Rápido. Quítate tu vestido. No se dará cuenta de la cama.
Oye, voy a comer sushi. ¿Alguien quiere, eh ...?
¡Vaya! Alguien perdió la rampa de salida.
Es la cama de Monica. ¿Qué?
Okey...
Es un auto de carreras.
¿Entonces? Ésta siempre ha sido la cama de Monica. ¿Qué, estás notando ahora?
¿Qué tan comprometido eres?
Bueno, bueno, si esta cama no es nueva ...
... entonces, ¿cómo es que hay plástico en el colchón?
A veces tengo pesadillas.
Mirar...
... Acabo de ver el cerebro de mi mejor amigo manchado por el lienzo.
No voy a ser yo.
Yo no.
Guau.
Eso era bueno. Eso fue...
- ¿Pinzas? - No.
Oh, vaya.
- Eso fue realmente bueno. - Gracias.
¿Alguna sugerencia?
Hmm, yo ...
¿Le dijiste que hiciera el papel de boxeador gay?
Bueno, podría haber dicho "super-gay".
Lo jodiste por completo.
Joey, eres el maestro de este tipo. Quiero decir, ¿cómo pudiste hacer esto?
Porque, Monica, el tipo es tan bueno.
Y realmente, realmente quiero esta parte.
Bueno, si realmente lo quieres, entonces está bien.
- Hola papá. - Bebé.
- ¿Ross? - Dr. Green, ¿cómo está?
Gracias por cenar anoche.
Gracias por enseñarme una valiosa lección.
Bonito cabello. ¿Qué hiciste, nadar aquí?
De acuerdo, eso es todo. No lo soporto más.
¿Que que? Está interesado en ti.
- Solo quiere saber cómo llegaste aquí. - Oh por favor.
- Cariño, es inútil. Solo me voy a ir. - ¿Qué? Ross.
- Lo siento. Es solo ... ¿Ross?
¿Qué pasa con el cuello?
Tiene esta cosa y le sigo diciendo que vaya a mi quiropráctico.
¿Sigues yendo a ese quiropráctico?
Ese hombre no pudo ingresar a la escuela de medicina en Ixtapa.
Sí, gracias. Eso es lo que sigo diciendo.
Disculpe, ejem, el Dr. Bobby es un excelente médico.
Espera un minuto. ¿Su nombre es Dr. Bobby?
- Bueno, ese es su apellido. - Y su primer nombre.
¿Es Bobby Bobby?
Ejem. Es Robert Bobby.
Oh.
Y, eh, discúlpame. El me ayuda.
- Oh. Por favor. Pregúntale cómo. - ¿Para qué necesitas ayuda?
Con mi alineación. Una pierna es más corta que la otra.
- Ay Dios mío. - Si. Discuta con eso.
¿Qué? Es cierto. Mi pierna derecha es cinco centímetros más corta.
Vamos, solo te estás inclinando.
- Sus piernas están bien. - Yo sé eso.
- Entonces, ¿por qué la dejas ir a un quiropráctico? - Lo siento, "Déjala"?
¿Qué puedo hacer? Tampoco me escucha sobre el seguro de inquilinos.
Espera un minuto. ¿No tienes seguro de inquilino?
- No. Ejem. - Entonces, ¿y si alguien roba algo?
¿Cómo vas a correr tras él con una pierna más corta que la otra?
Oye, ¿podrías, eh ...? ¿Te gustaría un poco de Jugo?
- Me encantaría un poco de jugo. - Okey.
Bueno, esto va muy bien. Nos viste? ¿Has visto?
Si, cariño. Estaba parado ahí mismo.
¿Por qué no le cuentas sobre el lunar que no me han revisado?
Excelente.
Llegará un momento en cada una de tus carreras ...
... cuando tengas la oportunidad de joder a otro actor de telenovelas.
Tuve esa oportunidad en el presente reciente.
Y me da vergüenza decir ...
... que me lo llevé.
Le aconsejé a un compañero actor que hiciera un papel ...
... homosexual.
Si.
Ambos hicimos una audición para el papel y, eh ...
...como se vio despues...
...ellos...
Les gustó la estúpida cosa gay y lo eligieron.
Y ahora...
... tiene un contrato de dos años ...
... frente a Susan Lucci ...
... la primera dama de la televisión diurna.
¿Y yo?
Yo, estoy atrapado aquí enseñando a un montón de gente ...
... la mayoría de los cuales son demasiado feos para siquiera estar en la televisión.
Lo siento. Lo siento.
Gracias.
- Uh, ¿puedo ayudarte? - Si Hola.
Soy la señora que se quedó atascada en la cama del coche de carreras.
Mira, es como te dije. No hay nada que pueda hacer.
Lo firmó. "Monica Felula Geller".
Muy bien, bufón, mira, queremos ver al rey.
Nadie ve al rey.
Bueno. Estoy hablando con el rey.
Oye, no puedes volver allí.
Ay Dios mío.
Oye, míralo, señora.
Hey guapo.
Está bien, me iré.
Mi cama es tan aburrida.