Aquí tienes, Pheebs.
¿Quién quiere uno de mis brownies caseros especiales?
Yo tomaré uno.
¡Agh! Puaj.
- Esta bien. - No voy a tener uno.
No no. Es solo mi diente.
- Está bien. - Tomaré uno.
¿Entonces necesitas un dentista? Tengo uno bueno.
Gracias. Yo también tengo uno bueno. Simplemente no puedo verlo.
Mira, ese es el problema con los dentistas invisibles.
¿Por qué no puedes ir con él?
Porque cada vez que voy al dentista, alguien muere.
Eso es tan raro. Cada vez que voy al dentista ...
... Miro la blusa del higienista.
Phoebe, ¿qué, eh?
¿Qué?
Primero, fue mi tía Mary.
Y luego estaba, eh, John, mi cartero.
Y luego mi amigo vaquero, Albino Bob.
Ejem. ¿Y todas estas personas murieron realmente?
Si. Mientras estaba en la silla.
Por eso me cuido los dientes. No se trata de higiene bucal.
Uso hilo dental para salvar vidas.
Vamos, no mataste a nadie.
Estas personas murieron cuando fuiste al dentista.
Es solo una coincidencia.
Diles eso. ¡Oh, no puedes! ¡Están muertos!
Gracias, Gunther.
- Hola. - Oye.
¿Puedo conseguir una servilleta también?
Oh, como si aún no lo tuvieras todo.
¡Oh!
Estás sufriendo. ¿Irías al dentista? Solo vamos.
Multa. Pero si eres mi próxima víctima ...
... no vuelvas como un poltergeist que me chupa al televisor.
Prometo.
Aunque, no sienta que no puede visitar.
Oye, ¿está Chandler aquí?
No. No, no lo es.
Chicos, Joey acaba de ver a Janice besando a su ex marido.
- ¿Eh? ¡Oh! ¿Qué?
¿Qué vas a hacer? ¿Cómo se lo vas a decir a Chandler?
Estaba pensando en eso. Creo que la mejor forma sería ...
...a no.
Joey, si sabes sobre esto, tienes que decírselo.
Lo matará. Simplemente lo matará.
Espera a que vaya al dentista. Quizás lo mate.
¡Ese!
Ugly Naked Guy está usando una hamaca. Es como una fábrica de grasa Play-Doh.
Voy al dentista. Entonces escucha...
... solo esté atento a cualquier cosa en la que pueda caer ...
... o que pueda caer sobre ti ...
...o...
Está bien, ¡solo ten cuidado!
¿Okey? Y, eh, también solo quiero ...
Solo quiero contarte todo eso, eh ...
Tengo un problema. Tengo que ir a trabajar unas horas.
Algunos niños estropearon la pantalla del Homo sapien.
¿Que hicieron?
Pintaron sobre la palabra "sapien", para empezar.
Luego reorganizaron las figuras. Dejémoslo así.
¿Quieres que vigile a Ben por ti?
Sí, eso es lo que iba a preguntar. Gracias.
¡Woah, espera, hola! Je, ¿y yo?
Tú. ¿Quieres ver a Ben?
¡Eso seria genial! Le acabo de preguntar a Monica ...
... porque sé lo vacía que es su vida.
- ¿Oye, Ross? Tengo una pregunta científica. - Si. Mm-hm.
Si el Homo sapiens fuera, de hecho, "homo" sapiens ...
... ¿es por eso que están extintos?
Joey, el Homo sapiens es gente.
Oye, no estoy juzgando.
¡Mira, Benny! ¡Cuchara!
¡Cuchara!
Vamos. Está bien, ¿sabes qué? Creo que está aburrido.
Aquí. ¿Quieres jugar al juego de los aviones?
¿Quieres mostrárselo a Rachel? Ven aquí.
¿Quieres hacer algo divertido? Bueno.
¡Whee!
Whee! Ha, ha, oh!
Eres tan valiente. ¡Eres tan valiente! Sí es usted.
- Eres tan valiente. - Estas bien.
Él está bien. Vamos a dejarlo.
Ven aquí, cariño. Sí, eres un buen chico.
¿Cómo pudiste hacerle eso? ¡Ross confiaba en mí! ¿Qué va a decir?
Nada, porque no se lo diremos.
- ¿No eran? - No.
- Está bien, eso me gusta. - Okey.
Entonces estamos bien. Estamos bien, ¿no?
No, no estamos bien. Hay un golpe.
- Hay un golpe. - ¿Qué golpe?
¡Ay Dios mío! Bueno, ¡empújalo! ¡Empuje hacia adentro!
¡No puedo empujarlo!
- Está bien, necesitaremos una distracción. - Okey.
- Eso es. - Okey.
- ¡Lo tengo! - Okey.
- El segundo Ross entra ... - Sí.
... llévalo a tu habitación y haz todo lo que hagas para que se vaya:
O...
... podríamos ponerle un sombrero en la cabeza.
¡Un sombrero! ¡Sí! ¡Necesitamos un sombrero! ¿Dónde vamos a encontrar un pequeño sombrero?
¡Oh, oh, oh! ¡Conseguiré Rainy Day Bear!
¿Porque sabrá qué hacer?
Ay Dios mío. ¡Eres un genio!
Oh Dios. Está algo cosido.
- Darle. Darle. - Okey.
- ¡Oh! - Oh.
¡Agh, es como un baño de sangre aquí hoy!
Oye, espera un segundo. Espera un segundo.
¿Crees que estas perlas son bonitas?
Preferiría una bicicleta de montaña.
Se acerca el cumpleaños de Janice. Quiero conseguirle algo especial.
- Ven aquí conmigo. - Woah, woah, whoa, espera. Woah.
¿Quieres regalarle algo especial? Consíguele flores.
Consíguele dulces. Coge su chicle. A las chicas les encanta el chicle.
Es una buena idea. "Querida Janice: Que tengas un cumpleaños Hubba-Bubba".
Me gustaría traerle algo serio.
Oh, quieres algo serio.
¿Sabes lo que deberías hacer? Deberías conseguirle uno de esos, um ...
... enemas de bario.
Esos son muy serios.
Mira, voy a entrar aquí. ¡Y no me compras nada, nunca!
¡No puedes! No puedes. No puedes comprar sus perlas.
¡No puedes, no puedes, no puedes!
¿Por qué no?
Oh Dios. Uh, está bien.
Aquí está la cosa. Ejem.
Esta es la cosa. Está bien, la cosa es ...
- ¿Qué es la cosa? - Okey.
Bajé a la sala de exposición de Mattress King ...
... y vi a Janice besando a su exmarido.
¿Qué?
Estaban en su oficina.
Bueno, ella ... Ella no haría eso. Ella esta conmigo.
Te lo digo, lo vi.
Bueno, te equivocas. ¿Okey? Te equivocas.
No estoy equivocado.
Ojalá lo fuera.
Lo siento.
Apuesto a que el enema de bario no suena tan mal ahora, ¿eh?
Tiene más sentido como conjunto. Y quita el foco del sombrero.
¡Oh! ¡Estas vivo! ¡Estas vivo!
¿Ver? Te prometí que nadie moriría, ¿no es así?
Ya lo veremos. ¿Puedo usar su teléfono para llamar a todos los que conozco?
Seguro. No tenemos dinero. Avanzar.
¡Oye, no estás muerto! OK nos vemos.
Monica.
¡Ay Dios mío! ¡Él acaba de decir mi nombre!
- ¿Se enteró que? - Si.
Monica bang!
Ejem. Está bien, escuché eso.
- ¿Acaba de decir "Monica bang"? - Mm-hm.
¡Ay Dios mío! ¡Me va a delatar!
- ¡Monica bang! - Oh, ho, ho.
Cariño, tienes que dejar de decir eso ahora.
No es la gran cosa. Ni siquiera vale la pena mencionarlo.
¿Verás? Todos lo hacemos todo el tiempo.
¿Ver? Ver este.
Yo, yo, yo Ay.
Monica bang! ¡Todo el mundo bang!
¡Ben bang!
Rachel bang!
¡Bang, Rachel! ¡Estallido!
- Oh, ¿no es divertido? - ¡Mira eso! ¡Mira eso!
¡Todos lo hacemos!
- Está bien, me detengo ahora. - ¿Estás bien?
Oh sí. Ya sabes, si no es una cabecera, simplemente no vale la pena.
¿Cómo está mi Bing-a-ling?
Oh...
No sé.
Dígame usted.
¿Algo que quieras decirme?
Porque si tú, eh ... deberías ...
Me lo dirías tú.
¿Por qué tus ojos están tan abiertos?
Dígame usted.
Tal vez sea porque estaba jugando con mi ex.
Oh no. No no no. ¡Ese eras tú!
¡Ay Dios mío!
- ¡Está bien! - ¿Como supiste?
Joey me lo dijo. Los vio a los dos besándose.
¿En el parque?
No. En su oficina. ¿Cuántos besos hubo?
- ¡Solo esos dos! - ¿Qu ...? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué hubo besos? ¡No debería haber besos!
Oh, lo siento, cariño. Estoy más o menos...
Lo siento mucho. Yo solo...
Lo que pasó fue que ... no puedo respirar.
¿Puedes traerme una bolsa o algo? Aah.
- Aquí. Aquí. - Aah.
Allí.
- Es el recibo. - Me lo llevo.
Mira, tengo que saberlo.
¿Terminaste conmigo?
¿Terminaste con él?
¿Aún lo amas?
¿Todavía me amas?
Está bien, mira ...
... Voy a necesitar una respuesta real aquí, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿cuál es?
¿Él o yo?
No sé.
De acuerdo, si estás vivo, ¡contesta tu teléfono!
Ben, no le diré a tu papá que comiste helado antes de la cena ...
... si no le cuentas sobre nuestro pequeño incidente.
Número uno, no creo que Ben comprenda el concepto de soborno.
Y número dos, yo ...
¿Qué?
Dijiste "número dos".
También dije "número uno".
Jajaja lo sé.
- ¡Hola a todos! - ¡Hola!
¿Cómo está mi pequeño?
Él es perfecto. ¿No es así, Ben?
- Nunca ha estado mejor. - ¿Qué hiciste, llevarlo a la caza de ballenas?
Monica.
¡Ay Dios mío! ¡Él acaba de decir tu nombre! ¡Genial! ¡Buen trabajo, Ben!
Monica bang!
Jajaja. Así es.
Eso es lo que sonaría si explotara.
¡Woo-hoo! ¡La maldición está rota! Llamé a todos los que conozco ...
... ¡y todos están vivos!
- Eh. ¿Qué?
El chico feo desnudo se ve terriblemente quieto.
¡Dios mío, maté a otro!
La maldición también se está haciendo más fuerte, para derribar algo tan grande.
Quizás solo esté tomando una siesta.
Te lo digo, no se ha movido desde esta mañana.
Deberíamos llamar a alguien.
¿Decirles que el tipo desnudo que miramos no se mueve?
Tenemos que averiguar si está vivo.
¿Cómo vamos a hacer eso? No hay forma.
Bueno, hay una forma.
Su ventana está abierta. Yo digo...
... le damos un empujón.
¡Oye!
Sabes cómo guardamos todos esos palillos ...
... sin motivo cuando compramos comida china?
¿Si?
Bueno, ahora tenemos una razón.
¿Qué?
Bueno, estamos diseñando un dispositivo de punción muy largo.
Está bien.
Oye, eh, ¿qué pasa?
Hablé con Janice.
Ay Dios mío. ¿Va a volver con él?
Ella no lo sabe.
Dice que nos ama a los dos.
Me desperté esta mañana, estaba enamorado.
¡Yo era feliz!
Me sirve bien para comprar ese paquete de 12 condones.
¡Y ahora ni siquiera puedo devolverlos, porque se atragantó con el recibo!
¿Qué eres, eh ...? ¿Qué vas a hacer?
No sé.
¿Sabes? ¿Qué harías?
Uh, no importa lo que haga.
Vamos. Vamos. Dime.
Está bien, tú, eh ...
... probablemente no querrás escuchar esto, pero, eh ...
... si fuera yo, y este soy solo yo, lo haría, eh ...
- Me retiraría. - ¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Tienen un hijo juntos ...
...¿sabes? Son como ...
Son como una familia.
Y si no lo sé ...
... si existe la posibilidad de que puedan hacer que funcione ...
... No quisiera ser el tipo que se interpuso en el camino.
¿Estás bien?
Tu, eh?
¿Quieres venir a pinchar a un chico desnudo?
- Bueno, finalmente está dormido. - Mm.
Sobre ese, uh, golpe en la cabeza ...
¿Estás seguro de que es un golpe nuevo?
No te ofendas, pero siempre pensé en Ben como un niño con la cabeza bastante irregular.
Está bien si se golpea la cabeza. Los niños se golpean la cabeza todo el tiempo.
Fue tu primera vez cuidando niños. Hiciste lo mejor que pudiste.
- ¡Yo hice! - Sé.
Solo tienes que vigilarlos todo el tiempo.
¡Yo hice! ¡Observé! ¡Observé!
¡Vi a Monica golpearse la cabeza contra esa cosa!
Monica lo hizo?
- ¿Monica? Um ... - Sí.
¿Notaste algo extraño en Ben hoy?
¿No porque?
Estaba jugando con él, y estábamos haciendo la "Canción del alfabeto" ...
... en lo que es bueno. Pero dejó fuera la "E" y la "F".
Es como si simplemente, uh, no sé, se le cayeran de la cabeza.
¿En serio?
Ah, y además, está caminando ...
...algo gracioso.
Es como si su pierna izquierda se moviera mucho más rápido que su pierna derecha.
Sí, él está ahí, como que, ya sabes ...
¡Ay Dios mío! ¡Arruiné a tu bebé!
Espero que siga siendo divertido cuando estés en el infierno.
¡Idiota!
¡Sabes que amo a ese niño! Monica bang! Monica bang!
Oh.
Conseguiré el sombrero.
Tengo algo que decirte.
Y quiero que me dejes superarlo ...
...porque...
... no va a ser fácil.
Bueno.
Creo que deberías volver con Gary.
No quiero ser el tipo que rompe una familia.
Sabes, cuando mis padres se separaron, fue por ese tipo.
Siempre que lo veía, siempre pensaba:
"Tú eres la razón. Tú eres la razón por la que no están juntos".
Y odiaba a ese tipo.
Y no importaba lo agradable que fuera o lo feliz que hiciera a mi papá.
¡Guau!
Sí, guau.
- Es la cosa justa que hacer. - Puaj.
Estás bien.
Oh Dios. Pero antes de que pueda despedirme ...
... hay algo que realmente necesito que sepas.
Lo que siento por ti ...
... es como si finalmente entendiera ...
... sobre qué ha estado cantando Lionel Richie.
¿Sabes? Quiero decir, lo que tenemos ...
... es como el amor de una película.
Eres mi alma gemela.
No puedo creer que no vayamos a pasar el resto de nuestras vidas juntos.
Entonces no me dejes.
¿Qué?
¡Olvida lo que dije! ¡Estaba balbuceando! ¡Escogeme!
¡No, tenías razón! Debo darle otra oportunidad a mi matrimonio.
¡Pssh! ¡No, no es así!
¡No, digo que tienes que darle otra oportunidad a tu divorcio!
Lo siento.
Oh, no te vayas.
No, tengo que irme.
No. No. No, no.
Cariño. Cariño. Jaja.
- La gente está mirando. - No me importa.
¡No me importa!
Sí, eh, está bien. Soy...
Me voy ahora.
¡No puedes irte! ¡Tengo tu zapato!
Adiós, Chandler Bing.
Rachel tiene esos en burdeos.
Recuerde, algo tan grande y largo será muy difícil de maniobrar.
Afortunadamente, tengo experiencia en esa área.
¿Podemos concentrarnos aquí? La vida de un hombre desnudo pende de un hilo.
Te lo digo, está muerto.
¡Lo que vamos a tener aquí es un gordo muerto en un palo!
Muy bien, damas y caballeros, pinchemos.
Firme.
De acuerdo, un poco más alto.
Cuidado con el ángulo.
Bien bien. Nos acercamos a la ventana.
Enhebrar la aguja. Enhebrar la aguja.
¡Está vivo! ¡Está vivo!
Y, sin embargo, todavía lo estamos pinchando.
¡De acuerdo, retrae el dispositivo! ¡Retraiga el dispositivo!
- No parece feliz. - Oye, oye.
Ahora nos muestra su dispositivo para empujar.
¡Oye, eso nunca llegará hasta aquí, amigo! Decir ah.
Te abrazaré entre mis brazos
No puedo resistir tus encantos
Y amor
Amor
Seré un tonto por ti
Estoy seguro
Sabes que no me importa
Oh, sabes que no me importa
sí
Para mi significas el mundo
- Oh, lo sé - lo sé
- he encontrado - he encontrado
En ti
Mi amor sin fin
Amor
- Lo... Love - Love