Oye, también es tu Acción de Gracias.
Sabes, en lugar de ver fútbol, ​​podrías ayudar.
Sabemos.
Rachel, quieres poner los malvaviscos en círculos concéntricos.
No, quieres ponerlos en círculos concéntricos.
Quiero hacer esto.
Todos los años.
Al 10, al 5. ¡Touchdown, Gigantes!
Sabes, por una vez, intentaré ver una de estas cosas.
Medio tiempo.
¿Quién quiere, eh, lanzar la pelota? ¿Ponerse en marcha un pequeño 3 contra 3?
- ¡Oh, eso sería muy divertido! - ¿Puedo jugar yo también?
Nunca he jugado al fútbol, ​​nunca.
¡Estupendo! Puedes cubrir a Chandler.
Yo no ... realmente no quiero jugar.
Nunca has hecho nada desde que tú y Janice rompieron.
No es verdad.
Quería usar mi bata de baño y comer racimos de maní todo el día.
Y empieza a beber por la mañana. ¡No digas que no tengo metas!
Tienes que empezar a olvidarla, ¿de acuerdo?
Si juegas, tal vez te distraigas de Janice.
Si no lo haces, todos se enojarán contigo porque los equipos no estarán parejos.
Está bien, jugaré.
- ¡Hurra! - ¡Hurra! ¡Vamos a hacerlo! Ross?
- ¿Qué? ¿Quieres jugar al fútbol?
Uno...
Se supone que Monica y yo no debemos jugar al fútbol.
¿Dice quién? ¿Tu mamá? Jajaja.
Si.
Ejem. Cada Día de Acción de Gracias, um, solíamos tener un partido de fútbol americano táctil ...
... llamado The Geller Bowl.
No no no. ¡Lo dices con orgullo!
De todos modos, Ross y yo siempre fuimos capitanes y, eh ...
Se volvió algo competitivo. Y un año, Geller Bowl VI ...
... Accidentalmente le rompí la nariz a Ross.
No fue un accidente.
Ella vio que estaba a punto de etiquetarla, así que tiró ...
... su gran codo gordo con el brazo de la abuela en mi cara ...
... y seguí corriendo.
Para anotar el touchdown ganador, por cierto.
¡Espera, espera, espera! Je.
Uh, no ganaste el juego. El touchdown no contó ...
... por el espectacularmente ilegal y salvaje romperse la nariz.
Gane el juego.
¿Si? Entonces, ¿por qué no obtuviste la Copa Geller?
Ejem, ¿hubo una Copa Geller?
Sí, el trofeo que obtuviste si ganaste el juego.
Pero papá dijo que nadie ganó y que estaba harto de nuestras peleas.
Así que se llevó el trofeo ...
... lo arrojó al lago.
¿Y se levantó la maldición?
De todas formas...
... Mamá dijo que no podíamos volver a jugar al fútbol.
¿Sabes que? Creo que deberíamos jugar un juego.
Ya pues. Han pasado 12 años.
¿Puedo verte un segundo?
¡Cobarde!
Está bien, vamos a jugar.
Esperar. ¿Cómo llegaremos ahí? Mi mamá no me deja cruzar la calle.
Aqui tienes.
Está bien.
- Vamos a traerlo. Espera.
Cariño, tíramelo!
- Aqui tienes. - ¡Aah!
¡Eso casi me golpea en la cara!
Tenemos que elegir capitanes.
Y luego "Tennilles".
Entonces, ¿cómo decidimos eso?
- ¿Por qué no nos juntamos? ¿Qué?
- ¡Conejito! - ¡Conejito!
Parece que Ross y yo somos capitanes.
De acuerdo, entonces, um, me conecté primero, así que puedo elegir primero. Joey.
- Gracias. - Monica.
Soy tu mejor amigo.
Cariño, no te preocupes, te elegirán.
Velero.
- ¿Ross? - Phoebe.
Cariño, ahora te elijo a ti.
No me eliges. ¡Estás atrapado conmigo!
Bueno. Está bien. Así que veamos.
Juguemos desde el, eh, bote de basura al poste de luz, ¿verdad?
Toque con dos manos. Empezaremos.
Gente, escuchen. Tengo 28 minutos ...
... antes de tener que hilvanar de nuevo.
Vaya, como en los profesionales.
- ¡Bien, acurrúquense! ¡Whoo! - Woo-hoo.
- ¡Acurrúcate aquí! ¡Espérame! ¡Espérame!
¡Oh, genial! Mi primer grupo.
- Okey. - Ja ja. Bueno.
Entonces, ¿qué piensan realmente de Chandler?
- Sabes lo que estás haciendo, ¿verdad? - Si.
Bueno. Joey lo atrapará. Bloquearemos.
¿Qué es "bloquear"?
- Pensé que sabías lo que estabas haciendo. - ¡Pensé que querías decir en la vida!
¡Rotura!
La pelota es Janice. La pelota es Janice.
¡Ay! Hijo de...! ¡Ay!
- ¡Vamos! - Lo siento. Lo siento.
¿Sabes que? Solo lo tiraremos.
¡Lo tengo!
¡Ve! Ve! Ve!
¡Puntaje! ¡Siete a nada!
Cariño, ¿estás bien?
Vamos.
Whoo. Los perdedores caminan.
¿Si? Los perdedores hablan.
No, no, en realidad, los perdedores riman.
Cuarenta y tres...
...74...
- ¿Quieres ir a la escopeta? - Si.
Caminata.
Un Mississippi ... ¡Por aquí! ¡Aqui! Unh.
¡Decir ah! ¡Casi atrapo ese!
Estupendo. Ahora la puntuación es de siete a casi siete.
De acuerdo, en esta obra, quiero que hagas un descenso hacia la derecha, ¿de acuerdo?
- ¡Rotura! - Esperar. ¿Qué voy a hacer?
¿Tú?
Te vas largo.
¿Cuánto tiempo?
Hasta que empezamos a vernos muy pequeños.
- Okey. ¡Rotura! - ¡Rotura!
¡Establecer, caminar! Un Mississippi ...
¡Cambiar! ¡Cambiar! ¡Cambiar!
No, no, no, no!
Huhh ...
Oye. Gracias por detener nuestra pelota.
¿Estás jugando al fútbol americano?
Si.
¡Vaya, eres de otro país!
- Soy holandés. - Hola, soy Joey.
Yo soy Margha.
- Lo siento, holandés, no entendí ese último detalle. - Jajaja.
¿Quieres jugar al fútbol o ...? Hola, soy Chandler.
Hola, Chandler.
Su nombre es holandés y también "Margham".
- Margha. - Margha.
Margha.
Mahan.
¡Vamos chicos! ¡Vamos! ¡Segundo abajo!
- ¿Eh, hola? Es la tercera oportunidad. - No, no es. Es segundo.
- Guau. - "¿Wow Qué?
Me sorprende que sigas haciendo cosas como esta. Je.
- ¿Tirando de qué? Es segundo abajo. - Está bien, es segundo.
Tome todas las segundas oportunidades que necesite.
- Escuché eso. - Bueno, lo dije en voz alta.
¿Está bien si me quedo y miro?
- Siéntate ahí. - Sí, ¿por qué no te quedas?
- Eso salió bien. - Creo que sí.
Estaba pensando en pedirle su número.
Gracias, hombre, pero hace una declaración más fuerte si lo pido yo mismo.
Estaba pensando en mí, como parte de esa cosa de superar a Janice.
Oh sí. Que.
Si significa tanto, dejaré que la tengas.
Gracias.
¿Qu ...? "Déjame tenerla"?
¿Quieres decir que si no lo hicieras, no tendría una oportunidad?
No me gusta decirlo en voz alta ...
...¡pero sí!
Todos tenemos nuestras fortalezas. Eres mejor con los números y esas cosas.
¿Matemáticas? ¿Me estás dando matemáticas?
Está bien, ¿sabes qué? Olvídalo.
Ve por la chica. Veremos quién la atrapa.
Quiero que ejecutes un patrón posterior a la izquierda. Y, cariño ...
Si lo se. Ve largo.
Todo lo que estoy haciendo es ir y venir del grupo.
Bueno, ¿quieres quedarte ahí fuera?
- ¿Puedo ver eso por un segundo? - Si.
- Okey. - Muy bien vamos.
Tengo a Chandler - ¡Caminata!
Un Mississippi, dos Mississippi, tres Mississippi.
¡Buscar a tientas!
¿Que pasa contigo? Esta es mi camiseta favorita.
Bueno, ahora tienes dos.
¡Oye, soy bueno en matemáticas!
Eso es. Todavía iba a dejar que la tuvieras.
Pero ahora, prepárate para sentirte mal contigo mismo.
¡Me he estado preparando para eso toda mi vida!
¡O algo sobre ti que es malo!
Vamos chicos. Vamos.
Puntaje de empate. Nos estamos quedando sin tiempo.
¡Cuarenta y dos, 38, caminata!
¡Lo tengo! ¡Oh! ¡Puaj!
¡Tetas rotas! Ay.
¡Pheebs, corre! ¡Corre, Phoebe! ¡Correr!
- ¡Dios! ¡Aterrizaje! ¡Aterrizaje! ¡Sí! ¡Aterrizaje! ¡Oye, oh!
No, no, no.
Uh, sonó el timbre. No cuenta.
- Después del chasquido. - Antes del chasquido.
- Después. - Antes.
- ¿Realmente importa? ¡Sí!
Pero hice un touchdown. Fue mi primer touchdown.
Pheebs, eso es genial. No cuenta.
- Eso cuenta. - Tramposo, tramposo, comedor compulsivo.
¡Ay Dios mío!
Esta bien. Tal vez no hayas crecido, pero yo sí.
- Ah, vale. - ¡Pierna muerta!
¡Uf, oh! Oh.
Bien vale. Si quieres ganar haciendo trampa, adelante.
El touchdown cuenta. Tú ganas.
- ¡Vaya! ¡Hurra! - ¡No!
No volveré a hacer esto. Quiero golpearte cuando no puedas culparlo ...
... en la nariz rota o el timbre o el hecho de que podría tener mononucleosis.
Llamemos a este empate y es el medio tiempo.
Primero, no juego con tramposos.
En segundo lugar, ¡sabes que tenía los ganglios inflamados!
¿Sabes que? Creo que jugarás.
¿Ah, de verdad? ¿Porque eso?
Porque el ganador obtiene esto.
¡La Copa Geller!
¿Todos los demás están viendo un muñeco troll clavado en un dos por cuatro?
Mm-hm.
Bueno, bien.
De acuerdo, ¿de dónde diablos sacaste eso?
Cuando fuiste al hospital por tu nariz ...
... Nadé en el lago y lo saqué.
¡Esa copa es mía!
No, no es. Si lo quieres, tendrás que ganarlo.
Entonces, ¿no vamos a cenar en absoluto?
Vamos. Es hora de ponerse serio. Acurrúcate.
Mantén tu cabeza en el juego.
Es dificil, sabes? Su grupo está cerca de la chica holandesa.
Si saco a Chandler de la carrera, ¿podrás concentrarte?
- ¿Qué vas a hacer? - Solo asegúrate de que atrape la pelota.
Yo haré el resto.
¡Vamos, cobarde! De acuerdo, vamos.
Ve, Cha ... Chandler. - ¡Lo tengo!
¡Vamos! ¡De esta manera! ¡Vamos!
¡Estar atento! - ¡Oof!
Whoa Whoa.
¡Abordado por una chica! Apuesto a que no ves eso todos los días.
¡Espera, espera, espera! ¿Qué pasa con el abordaje?
¿Qué?
Solo lo toqué y se acercó.
Bueno. ¿Quieres jugar duro? Podemos jugar duro.
¡Preparémonos para la fiesta!
¡Aah!
¡Ve! Ve! Ve! ¡Consíguela! ¡Consíguela!
¡Me encanta este juego!
¿De dónde sacaste eso?
Fui muy largo.
Cuarenta y dos a 21.
¡Como el pavo, Ross está listo!
Tienes que elegir primero, así tienes el mejor equipo.
¡Patético! ¿Por qué no puedes aceptar que estamos ganando?
... porque soy mejor que tu?
- ¡No! - Oh, qué gran argumento. ¡Exhalando!
Está bien, te lo demostraré. ¿Okey?
Te cambiaré Joey por Rachel y aun así ganaré el juego.
¿Qué? ¿Los chicos contra las chicas?
Eso es ridículo porque solo estoy abajo por tres touchdowns.
¡Oh, entonces adelante!
A menos que tengas miedo de perder contra un grupo de chicas.
Multa. Rachel, estás con Monica. Joey, estás conmigo.
No puedo creer que me estés intercambiando.
Veamos cómo es estar en un equipo ganador para variar.
Me vas a dejar jugar?
¡De acuerdo entonces!
¿El juego ha terminado? ¿Comemos ahora?
No, el juego no ha terminado. Estamos cambiando de equipo.
Chandler me encuentra tan intimidante que es mejor si estamos en el mismo equipo.
Está bien, juguemos. Vamos.
Oh, uh, espera un segundo.
Ejem. ¿De dónde vienen los holandeses?
Uh, bueno, el, eh ...
... Los holandeses de Pensilvania vienen de Pensilvania.
¿Y los otros holandeses?
Vienen de algún lugar cerca de los Países Bajos, ¿verdad?
Buen intento.
Holanda es este lugar de fantasía ...
... de donde vienen Peter Pan y Tinker Bell.
Oh mi.
Suficiente "geografía para los locos". Juguemos a la pelota.
No. No, no estoy jugando con este tipo.
- Oh, bien por mí. - Ya tuve suficiente de esto.
Vayamos al grano. Heidi, ¿cuál de mis chicos te gusta?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo? - Shh, shh.
Cual me gusta
Sí, ¿para citas, alegría general, llevándote a tu molino de viento?
Bueno, si tuviera que elegir ahora mismo ...
... que, por cierto, me parece realmente extraño ...
... Tendría que decir Chandler.
¡Sí!
Espera un minuto. Ella no entendió la pregunta.
¿Por qué no le pides al Capitán Garfio que se lo explique?
Lo siento. Esa es mi verdad.
¿Oyes eso? Esa es su verdad, Sr. "¡Te dejaré tenerla"!
¡Yo gano! ¡Eres un inútil! ¡Yo mando todo!
¡Mini ola en celebración de mí!
¡Woo-hoo!
Ahora estoy pensando que me gustaría cambiar mi respuesta a "nadie".
¿Qué?
Ahora te encuentro superficial y, um ...
...un idiota.
Adiós.
Je. Bien hecho.
Te acabas de ahorrar un par de meses de sexo.
No importa, porque ella me eligió.
A partir de ahora, obtengo las fechas ...
... y te quedas en casa los sábados por la noche viendo Ready, Set, Cook!
Guarde los avances para la terapia. El reloj está corriendo.
No tenemos tiempo y estamos perdiendo con las chicas.
No vamos a perder contra las chicas.
¡Es 42-21!
¡Esto apesta! ¡Estaba levantado tanto!
¿Estamos jugando al fútbol o qué? ¡Vamos, Marys de la espalda peluda!
Tenemos que hacer esto. Jugamos para mujeres en todas partes.
Piensa en cada pésima cita que tuviste.
Todos los chicos que mantuvieron un ojo en la televisión mientras te besabas.
Ay Dios mío. ¿También saliste con alguien con un ojo de cristal?
Vamos, ¿de acuerdo? Esto es para todas las mujeres. ¡Vamos a matarlos!
¡Si! ¡Mátalos!
Muy bien, yo también quiero matarlos.
Pero son chicos.
Sabes, ¿cómo vamos a vencer a tres chicos?
Queda un minuto y medio y estamos dos puntos abajo.
Dos puntos, señoras.
Phoebe, vuelve a abrochar.
Rachel, te quedas largo.
No, no me hagas ir mucho. Úsame. Nunca me cubren.
Cariño, hay una razón.
No soy cojo, ¿de acuerdo? Puedo hacer algo.
¿Me dejarías tirar? Este también es mi juego.
Déjala tirar la pelota.
Barrer atrás, lo lanzaré. Se lo arrojas al campo a Phoebe.
Gracias.
- ¡Rotura! - ¡Rotura!
Muy bien, aquí vamos.
Treinta y dos, 71, ¡caminata!
¡Un Mississippi, dos Mississippi, tres Mississippi!
¡Ve! Ve! Ve!
- ¡Atrapalo! - ¡Ay!
- Lo siento mucho. ¿Estás bien? - ¡No, no estoy bien!
Venían hacia mí y no sabía qué hacer.
- Quedan treinta segundos en el temporizador. Woo-hoo.
Así que podemos llevarnos esa estúpida cosa troll a casa.
¡Vamos! ¡Apurarse! Nos estamos quedando sin tiempo.
- ¡Acurrúcate! Bueno.
¡Oh! ¡Este es nuestro último grupo!
Está bien, Phoebe, ábrete. Rachel ...
...Ve largo. - Okey.
¡Rotura!
¡Ah! ¡Lo hice! ¡Aterrizaje! ¡Lo hicimos!
¿Sabes? Algo gracioso, en realidad. La zona de anotación comienza en ese poste.
Entonces tienes cinco pies de estatura. Entonces...
... ja, ja, ja, ¡ganamos! - ¡Vaya!
¡Si si si!
Espera, explica algo.
Si nadie etiquetó a Rachel, ¿no sigue la obra?
¡Déjame entrar! ¡Déjame entrar! ¡De ninguna manera! ¡Déjalo ir!
¿Déjalo ir? ¡Soy una mujercita diminuta!
¡Chicos, vamos, es Acción de Gracias!
No importa quién gana o quién pierde.
¡Lo importante es que la holandesa me eligió!
¡Yo, no tú! ¡Holanda ama a Chandler! ¡Gracias, Amsterdam! ¡Buenas noches!
¡Oh!
Deberíamos jugar al fútbol con más frecuencia.
Quizás haya una liga a la que podamos unirnos.
¿No hay una "liga nacional de fútbol"?
Sí hay. Juegan los domingos y los lunes por la noche.
¡Oh dispara! Trabajo los lunes por la noche.
Oooh.
Este relleno es asombroso. ¿Crees que deberíamos traerles algunos?
Cuando tengan hambre, entrarán.
¡Déjalo ir! ¡No, déjalo ir!
¿Cómo es que siempre nos quedamos sosteniendo la pelota?
No sé. Supongo que a las otras personas simplemente no les importa lo suficiente.
Oye, está empezando a nevar.
- ¡Dámelo! ¡Déjalo ir! - ¡Déjalo ir! ¡Vamos, déjalo ir!