De acuerdo, esto es todo.
¿Seguro que quieres hacer esto?
Hola, Sra. Ross. ¡Woo-hoo!
Bueno, hola, Sr. Rachel.
- ¡Guau! - Ay Dios mío.
¡Vamos, Phoebe, date prisa! Date prisa, date prisa, date prisa.
¡Okey! ¡Okey!
¡Ay Dios mío! ¿Todos se van a casar?
- Agh. - No correr en la capilla.
Oye, no me des nada de tus ... ¡Oye!
- Hola. - ¡Oye!
¿Qué estás haciendo aquí?
Ross y Rachel dejaron un mensaje. Se van a casar.
- ¿No es por eso que están aquí? - Sí.
- ¿Por qué más estaríamos aquí? - Jajaja.
Bueno, que paso? ¿Nos lo perdimos?
De hecho, nos lo perdimos.
¡Quizás no lo habrías hecho si pudieras correr en la capilla!
Esto es una locura.
¿Cual es el problema? No es como si fuera un matrimonio real.
¿Qué?
Si te casas en Las Vegas, solo estás casado en Las Vegas.
¿Qué? Si te casas aquí, estás casado en todas partes.
¿En serio?
Si.
Ay Dios mío.
Oh bien.
Mmm.
¿Por qué estamos juntos en la cama?
No sé.
¿Tienes ropa puesta?
Si.
- ¿En realidad? - No.
Ugh ...
Pero no tuvimos ...
... sexo, ¿verdad?
No recuerdo mucho de anoche.
- Fue tan borroso. Jaja. - Oh.
¡Oh!
- Recuerdo reírme. Me reí mucho. - ¿UH Huh?
Entonces no tuvimos sexo.
Oh, quiero decir, estábamos muy borrachos.
Me alegro de que no lo hicimos
Cuéntame sobre eso.
- Buenos días, Pheebs. - Mm.
Bueno, mi película ha sido oficialmente cancelada.
Mmm. Joey, lo siento mucho.
¿Quieres mi desayuno?
Eh, demasiado deprimido para comer.
Probablemente comeré en unos cinco minutos.
Así que supongo que volaré a casa contigo. ¿A qué hora es tu vuelo?
- ¿Y mi taxi? - Ya no necesito eso.
No, tomaste prestado mi taxi. Tienes que conducirlo de regreso.
No quiero regresar solo. Me siento solo.
Oh, ooh. ¿Qué tal si vienes conmigo?
- No lo sé, es un viaje largo. - Eso seria genial.
Podríamos hablar y jugar.
Esta podría ser nuestra oportunidad de renovar nuestra amistad.
¿Me estás pidiendo que tenga un "frienaissance"? ?
¿Seguro?
Je. Está bien, aunque no creo que necesitemos uno. Nunca dejé de amarte.
- Oye. - Oye.
Entonces, ¿alguien ha hablado ya con el Dr. y la Sra. Geller?
Mm-hm. Me dejaron un mensaje. Estarán aquí.
¿Dónde está la camarera? Estoy hambriento.
Es un buffet, hombre.
¡Aquí es donde gano todo mi dinero!
Debo hablar contigo.
Seguro.
¿Qué pasa?
Monica y yo casi nos casamos.
¡Dios mío!
¡Eso es enorme! Ja, ja, ja, oye.
Espera un minuto. ¿Por qué no me invitaron?
¿Y quién iba a ser tu padrino? No digas Ross. No digas Ross.
Simplemente no creo que Monica y yo estemos listos todavía. La amo ...
... pero ver a Ross y Rachel salir de esa capilla ...
... fue como una llamada de atención que Monica y yo nos moviéramos tan rápido, ya sabes.
¿Cómo le digo sin aplastarla?
¡Oh!
Dile que no es apta para casarse.
¿Qué?
Las chicas me lo dicen todo el tiempo.
Y si ella se parece en algo a mí, se sentirá aliviada.
¿Cómo le digo que es demasiado pronto?
Pensará que ya no lo amo.
- Bueno, no es así. - Sí.
Bien. Solo te estaba probando.
- Oye. - Oh hola.
Solo estábamos hablando de tocino.
No, estábamos hablando de tenis.
El tenis es más creíble.
Oye.
- Hola. - Gracias.
- Café. Je. - Mm.
- ¿Qué? - ¿Vamos a hablar ...
... sobre lo que hicieron anoche, o?
¿Qué quieres decir con "anoche"? No pasó nada anoche.
UH Huh. Ross nos invitó a todos a mirar.
Rachel, no extrañaríamos que nuestros amigos se casaran.
¿Quién se casó?
¿Lo hiciste?
- ¿Qué? - Je.
- ¿Qu ...? Hola. No nos casamos. - No, no lo hicimos. Eso es ridi ...
Espera, espera, espera. Recuerdo estar en una capilla.
No nos dejaban casarnos cuando estábamos tan borrachos.
Te dejan casarte.
La mayoría de las personas que se casan en Las Vegas están borrachas.
Je, estoy borracho ahora mismo.
¿No puedo tomar una mimosa con el desayuno? Estoy de vacaciones.
¿Qué vas a hacer?
- Bueno, supongo que buscaremos un abogado de divorcios. - UH Huh.
Bueno, creo, creo que Ross ya tiene uno.
Ahora, este es gratis, ¿verdad?
Porque pagaste los dos primeros, el tercero gratis.
Ríete, pero la broma es tuya ...
... porque no necesitamos divorciarnos.
- Solo obtendremos una anulación. - ¿Una anulación?
Ross, no creo que la cirugía sea la respuesta aquí.
¡Oh, eso es lo tuyo!
¿Qué?
Lo tuyo, que eres el tipo que se divorcia.
Oh sí.
No, no, eso no es "lo mío".
No me encanta divorciarme.
Si tu puedes. Este es tu tercer divorcio.
Amas tanto el divorcio, probablemente te casarás con él ...
... y luego no funcionará, así que tendrás que divorciarte, chico divorciado.
Estoy tan borracho.
- ¿Entonces, qué debemos hacer? - No sé.
Yo se que te amo.
- Yo se que te amo. - Je.
¿Dónde estamos en general "volviendo ...
... a donde tienen los matrimonios"? Te amo.
Buena pregunta.
Anoche dejamos que los dados decidieran.
Deberíamos dejarlo en manos del destino de nuevo. ¡Te quiero!
No nos casamos a menos que haya una señal.
¿Okey? Entonces digamos, eh ...
Sacas otros ocho, luego hay una señal de que deberíamos casarnos.
Está bien. Ocho nos casamos ...
... pero 2, 3, 4, 5, 6, 7, 9, 10, 11, 12, no nos casamos.
- Suena genial. - Okey.
Oye, tenemos un tirador.
Dinero por favor.
- ¿Listo? - Listo.
Vamos, ocho.
Sí, sí, ocho.
Ocho, ocho fácil.
- Vaya, no puedo creer que haya sacado un ocho. - Eso fue tan improbable.
- Bueno, casémonos. Supongo. - Aah.
Eso no fue difícil. Anoche saqué un ocho duro.
Era el tipo equivocado de ocho. ¡Sin boda! ¡Maldita sea!
- ¡Agh! ¡Aah! - ¡Uh, lo quería tanto!
- ¿Quieres ir a empacar? - Si.
- Estamos haciendo lo correcto, ¿verdad? - Oh, por supuesto que lo somos.
Je, lo dejamos al destino.
Si se suponía que íbamos a casarnos, habría una señal.
De acuerdo, te quedan 19 preguntas. Úselos sabiamente.
Vamos, Joey. ¡No puedes ganar si no haces ...
... preguntas!
¡Aah! Aah.
- ¿Qué? - Me prometiste un divertido viaje por carretera.
Hemos estado en la carretera durante 6 horas y usted ha estado durmiendo durante 5 y media.
Vamos a cambiar y tú vas a conducir de regreso.
Ese será tu castigo, durmiente codicioso.
Está bien. Está bien.
Si. Y hasta entonces me vas a cantar.
Porque la radio está rota y eres egoísta, pero tienes una buena voz.
- ¿En realidad? - ¡Cantar!
Quiero rockear toda la noche
Hombre, este es un viaje largo.
¿Mis ojos están abiertos?
¡No!
- Mañana. - ¡Aah!
- Oye. - Oye, esposo. Je.
Si. En realidad, quería hablar contigo ...
... sobre todo ese asunto de la anulación. - ¿UH Huh?
Sí, no voy a hacer eso.
- Okey. - Je.
Así que nos quedaremos casados.
Sí exactamente.
Y haré que todos me llamen Sra. Geller.
Wow, esto es tan increíble.
Realmente pensé que tendría que convencerte más sobre esto.
Jaja. Ahora tengo miedo porque en realidad no creo que estés bromeando.
No estoy bromeando.
Mira, yo ... yo ... Je.
No puedo tener tres matrimonios fallidos.
No puedo, ¿de acuerdo?
No voy a ser ese tipo.
Entonces, ¿qué, nos quedamos casados ​​para siempre?
De acuerdo, ¿cómo ...?
¿Cómo te va a afectar esto realmente?
Quiero decir, usted llena algún formulario de vez en cuando ...
... en lugar de marcar la casilla "Señorita", marca la casilla que dice "Sra."
Está justo al lado.
Bueno. Lo siento, tienes razón. ¿Sabes que?
Podemos quedarnos casados ​​...
... porque pensé que las cajas estaban muy lejos unas de otras.
Está bien. Mira, solo ...
... por favor, tómate un momento aquí ...
... y piensa en lo que me estás pidiendo. ¿Okey?
Te estoy pidiendo que me hagas un favor.
Me estás pidiendo que sea tu esposa.
Y, como mi esposa, creo que debería concederme este favor.
Ese chico me pateó muy fuerte.
Bueno, le tiraste del pelo.
- Se llevó mi bocadillo. - No me voy a meter en esto de nuevo.
Está bien, ¿sabes qué? Duele mucho.
Bueno, te dije que no caminaras. Aquí.
Allí. Allí. Bueno.
- Esto no significa nada, ¿verdad? - No.
¿Cómo pudiste recoger a un autoestopista?
Podría ser una violación ... Podría ser un violador o un asesino o algo así.
¿No crees que le pregunté eso antes de que entrara?
No estoy hablando con usted. Vuelve a dormir.
- ¿Y tú eres un violador? - No.
¿Te gustan los juegos de coches?
Sí, ¿conoces el juego de la matrícula?
¡Me encanta el juego de las matrículas!
Ooh, jugaré. Jugaré.
No, necesitas dormir. Buenas noches. Shh.
- Oye. - Oye.
Escuchar. Sé que querías hablar conmigo ...
... pero tengo una idea que puede hacer que quieras seguir casada.
Uh ...
Nos registramos ...
... y te quedas con todos los regalos.
No, Ross, vamos. No, escucha.
Pensé en cómo decirte esto, y, eh, la conclusión, Ross ...
... es que no podemos seguir casados.
- No sé si eso es cierto ... - Oh, pero lo es.
Ejem. Bueno. ¿Sabes que es esto?
Ésta es una diferencia de opinión.
- Cuando eso sucede en un matrimonio ... - ¡Oh, Ross, vamos!
¡Esto no es un matrimonio! ¡Esta es la peor resaca del mundo!
Ross, escucha, si no consigues esta anulación, la haré yo.
Está bien. Está bien, lo haré.
Gracias.
Oye, oye, eh ...
... eh, ¿existe algo parecido a una ducha de anulación?
Ahí está la estación de tren, donde me bajo.
Bueno, tengo tu dirección y número de teléfono.
Y tengo tu nombre y el hecho de que eres un vagabundo.
Así que la pelota está prácticamente en tu cancha.
Está bien. Nos vemos, Pheebs.
Vamos, Pheebs, no puedo soportar más esto.
Por favor háblame.
Déjame compensarte, ¿eh?
Control de tierra al comandante Tom.
Comenzando la cuenta regresiva. Los motores están en
marcha. Toma tus píldoras de proteínas y pon tu casco en
Pssh, esto es ... ¡
Basta! ¡Para! No.
Eso no es justo. Sabes que no puedo resistir esa hermosa voz.
Phoebe, mira, lo siento mucho.
Te prometí un divertido viaje por carretera con tu amigo ...
... y no entregué, ¿de acuerdo?
Ahora sé que piensas que estar despierto es una parte importante de la amistad.
Así que me esforzaré por permanecer despierto mientras te conozca.
Todavía puedes dormir por la noche y esas cosas.
Gracias.
Entonces, ¿podemos jugar 20 preguntas ahora?
Tengo uno bueno. Lo pensé desde Kansas.
Bueno.
¿Es ...
... una especie de sándwich caliente?
Si.
¿Es un sub de albóndigas?
¡Eso es increíble!
¡Eres el maestro!
¡Aah! ¡Bicho!
- ¡Ah! Eso es gracioso. Parece que estás ... - ¡No lo digas!
Ni siquiera lo pienses.
Está bien.
Chandler, disfruta tu puñado.
¿Deberíamos casarnos?
Todas las señales nos dicen que lo hagamos.
Estoy harto de las señales.
- Estoy feliz como están las cosas. - Yo también.
- No quiero cambios, ¿tú? - No.
Está bien entonces, nada cambia. ¡Todo sigue igual!
Ir a desempacar. ¡Han pasado tres días y me está volviendo loco!
Dios, relájate, no es que nos vayamos ... Aah, agh.
Sabes, estaba pensando
... desempacar aquí?
Todas tus cosas estarían aquí.
Bueno ...
¿Y si todas mis cosas estuvieran aquí?
Entonces estarías yendo y viniendo todo el tiempo.
No tiene ningún sentido.
Bueno.
¿Y si vivimos juntos y entiendes lo que digo?
¿Vivir juntos?
No ha habido señales de eso.
Preguntar es una especie de señal.
- ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! - ¡Okey!
Si.
Bueno. Okay espera. Espera espera espera.
- Okey. - Aquí está tu llave. Aquí está tu llave.
¡Ahora sal y bautízalo!
¡Sal y vuelve a entrar!
La puerta no ha estado cerrada en cinco años, pero está bien.
- ¿Listo? - ¡Listo!
La llave se rompió en la cerradura y no puedo entrar.
Esperar. ¡Dios mío, no puedo salir!
- ¡Esto no es una señal! - ¡No, es una llave muy antigua!
- ¡Es una llave vieja! - Dios mío, es viejo.
Te amo.
¿Estás abrazando la puerta ahora mismo?
No.
Sí, sí, yo tampoco.
Oye.
Entonces, ¿todo salió bien con la anulación?
Oh sí. No hay problemas. Todo está arreglado.
Ross, gracias.
¿Quieres ir a ver una película?
- ¿Si, Por qué no? - ¿Pheebs?
Gracias, ya vi uno.
- Está bien, voy a buscar mi suéter. - Okey.
¿Quieres escuchar algo raro?
Siempre.
No obtuve la anulación.
- ¿Qué? - Aún estamos casados.
No se lo digas a Rachel.
¿Qué estás haciendo?
La llave está atascada en la cerradura.
Puedo arreglarlo. Esperar.
Cuidado, cuidado.
Todavía no funciona.
- No he terminado. - Oh.
Buen trabajo, Joe. Eres todo un artesano.