¿Por qué todo el mundo usa estas lucecitas hoy en día?
Recuerdo cuando la gente usaba grandes.
Esa es una buena historia, abuelo.
- Oye. - Oye.
Guau. ¿Monica está dejando que otras personas le ayuden a decorar su árbol?
¿Alguien la emborrachó de nuevo, o?
Tener un árbol perfecto no es de lo que se trata la Navidad.
Se trata de estar con los seres queridos.
Eso es bueno. Y hemos terminado. ¡Ta-da!
Simplemente no se siente como Navidad para mí.
Oh, aquí.
Mira, ahora se siente como Navidad.
Y esa es la historia del dreidel.
Algunas personas remontan el árbol de Navidad a los egipcios ...
... que llevaban ramas de palmera a las chozas en el día más corto del año ...
... simbolizando el triunfo de la vida sobre la muerte.
Y eso fue como hace 4000 años.
Así que casi al mismo tiempo que comenzaste a contar esta historia.
- Hey chicos. - Oye. ¿Qué pasa?
Tuve que salir del apartamento. Janine se extiende por todo el lugar.
Dondequiera que mire, ella es como ...
Puedo ver por qué es difícil de resistir.
Me gusta mucho ella.
Lamento que ella no sienta lo mismo.
Sé. Y ella es tan dulce.
Solo quiero darle de comer uvas y cepillarle el pelo.
Sabes que ella no es un mono, ¿verdad?
Estoy tan harta de Janine.
Sí, al principio pensé que estaba buena, pero ahora es como una vieja noticia.
- Hola, chicos. - ¡Janine!
Seré bailarina en un especial de TV para Nochevieja.
Se llama una especie de Dickin 'Rockin' Dicky Eve.
Sujételo.
¿Estás hablando de Rockin 'Eve de Año Nuevo de Dick Clark?
Sí, eso es lo que dije.
¡Dios mío, nos encanta ese programa!
Ross y yo lo hemos estado viendo desde que tengo uso de razón.
Sigues siendo solo una niña gorda por dentro, ¿no es así?
Seré una de las personas de la fiesta.
¿Vas a ser una persona fiestera? ¡Esos tipos son los que más rockean!
Dijeron que trajeran a alguien. ¿Quieres ser mi pareja de baile?
Me encantaría pasar el año nuevo contigo.
Están grabando mañana. No entiendo por qué ...
Bueno, cómo funciona es ...
...
Pero graban algunas de las cosas de la fiesta con anticipación.
No mucha gente sabe eso.
¿Ustedes también quieren venir?
- ¿Hablas en serio? - ¡Estamos ahí!
¿Qué te ríes?
Bueno, solía salir con él, pero tú sigues saliendo con ella.
Gracias. Genial, para que podamos ir todos juntos.
Tengo que correr. Te alcanzaré más tarde.
Adiós, Janine.
¿Me acaba de invitar a una cita?
No lo creo.
Ella lo invitó a la fiesta más grande del milenio.
Sí, pero también te invitó a ti y a Ross.
Lo siento, no creo que eso fuera algo romántico.
Bien quizás. Pero bueno, sé cómo puedo averiguarlo.
Es una fiesta de Nochevieja.
Entonces, a medianoche, puedo besarla. Y si ella me devuelve el beso, genial.
Si ella dice: "¿Qué estás haciendo?"
Puedo decir: "No fui yo, fue Año Nuevo".
Eso es mejor que Ross besándome en el instituto ...
... y diciendo que lo hizo porque necesitaba Chap Stick.
Fue un día seco.
¡Vamos a Rockin 'Eve de Año Nuevo de Dick Clark!
¡Ay Dios mío!
Bien, he estado en sets antes ...
... así que déjame darte un consejo.
Es un espectáculo, pero solo estamos bailando. No es la gran cosa.
Cosa importante para recordar: manténgase fresco.
- Entiendo. - Okey.
¡Ay Dios mío! ¡Es como lo soñé!
¡Todos! ¡Recoger!
- ¡Perdonanos! - ¡Perdonanos!
La música va a empezar, vas a bailar ...
... la grabaremos. No mires a la cámara. ¿Preguntas?
Sí, tengo una pregunta. ¿Cuándo saldrá al aire?
Si. Ahora, chicos bailan allí ...
... chicos, allá. Los quiero a los dos aquí.
- Y todos los demás, dispersos. - Ross.
Entonces, ¿cuándo saldrá al aire?
Miras en la cocina, yo tengo el armario.
Puedo ahorrarles tiempo, señoras. Estoy aquí.
Si. ¿Por qué no das un paseo? Esto no te concierne.
Estamos buscando nuestros regalos de Monica.
Eso es terrible.
No, lo hacemos todos los años.
Oh, bueno, eso no lo hace terrible.
Sí, nunca los encontramos.
Ella siempre nos ha superado, esa astuta ... descarada.
Buscaremos aquí durante una hora ...
... y luego iremos a lo de Joey y buscaremos, ¿de acuerdo?
- No puedes buscar los regalos de Monica. - Tenemos que.
No tienes que hacerlo. Y no puedes, porque yo también vivo aquí.
Bueno, entonces deberías mirar con nosotros.
¿Por qué?
¿No te preocupa qué regalarle a Monica?
No, tengo una gran idea para su regalo.
Oh, eso es todo? ¿Una gran idea? ¿Oh sí?
¿Qué pasa si ella te consigue un gran regalo ...
... dos médiums y muchos pequeños ...
... y tú solo le das un regalo? Ella se sentirá mal.
¿Por qué le harías eso a ella? ¿Por qué? ¿Por qué?
- ¡Si ayudo, podemos encontrarlos más rápido! - ¡Derecha!
¡Oh! ¡Oh! ¡Tenemos uno en vivo!
- ¡Oh, es una bolsa de Macy's! - Si.
- ¡Aw! - ¡Ooh! Para quien es
"Queridos perdedores, ¿de verdad crees que escondería los regalos debajo del sofá?
PD: Chandler, sabía que te romperían".
UH oh. Ella puede estar sobre nosotros.
Los encontraremos este año.
Dijiste que cruzarías el pasillo y mirarías. ¿Haces eso todos los años?
Si.
¿No vas al fondo de mi armario ...
... y miras debajo de mi bolsa de deporte o algo?
- No. Nunca hagas eso. - No.
Ahí es donde Joey me dio cosas para guardar que nunca había visto.
Está bien, eso no sucedió simplemente.
Aquí viene una cámara.
Derecha. No es gran cosa. Mantente suelto.
- ¿Por qué siguen haciendo eso? - ¡Puaj!
Tenemos que subirnos a una de esas plataformas.
Ellos'
Derecha.
¿Qué hicieron ustedes para subir allí?
Aprendimos a bailar.
Cuando aprendiste a bailar, ¿olvidaste cómo ponerte la ropa interior?
¡Si!
- Oye, eres un buen bailarín. - ¿En realidad?
Sería mejor si aflojara las caderas.
- ¿Qué quieres decir? - Como esto.
Eso es. Siente el ritmo. Eso es mejor.
UH Huh.
Estás bailando con ella.
- Estamos juntos. - Sí, nos juntamos.
No lo veo.
Estás bailando con el chico alto. ¡Chico alto, levanta la mano!
Hey amigo. Déjame bailar con ella. Me gusta y creo que tengo una oportunidad.
¿De verdad lo crees? Yo no.
No pude encontrar nada ... ¡Oye, espera!
Sí, los encontramos.
Estaban en el armario de la habitación de invitados.
No tienes nada de qué preocuparte porque son una mierda.
Esos son míos. Tengo esos para ti.
Oh. Gracias, Chandler, ¡son geniales!
Chandler, ¿qué es esta cosa tan rara de metal AZ?
Esos son sujetalibros. Ese es un gran regalo.
Oh. Okay, lo siento. Gracias por mi "az".
Asegúrate de guardar todas esas cosas en el armario.
Sí bien.
Por cierto, creo que es muy amable de tu parte que incluso después de mudarte ...
... sigues guardando esas cosas para Joey.
¿Oye, bailarina?
¿Puedo ir al baño?
Aquí vamos. Si.
¡Te ves bien, Gellers!
¡Sabemos!
Ese tipo sarcástico es el que decide quién sube a la plataforma.
- Deberíamos ir a bailar con él. - Okey.
¡Bien, todos, esperen!
Los siguientes en las plataformas son ...
- ¡Ustedes dos! ¡Y si!
- ¡Ustedes dos! - ¡Fresco!
¿Perdóneme? ¿Señor?
¿Ayudaría si no estuviera usando calzoncillos?
¿Verdad?
¡Hola, chico alto!
Quiero hablarte de esa chica con la que estás bailando.
Ella es agradable, ¿eh? Pensar que casi llevo a mi esposa a esto.
Si. Si. Bueno.
Mira, vine con esa chica, ¿de acuerdo?
Planeo besarla en la cuenta regresiva de Año Nuevo.
Estoy tratando de conquistarla. Yo ...
no lo creo.
Puedes bailar con mi pareja.
Ella es muy suave.
Mira, ¿estás saliendo con esta chica con la que viniste?
Esperaba que después de esta noche tal vez ...
No. No. Ella es un juego limpio si me preguntas. Lo siento amigo.
Está bien. Oye.
Justo es justo. Cuando tienes razón, tienes razón. ¿Qué puedo decir?
¡Oye! Oh no.
¿Estás en segundo grado?
Hey hombre. Tú eres quien le mojó los pantalones.
¡Oye!
Hombre, esto apesta.
Si mamá y papá no nos ven en la televisión después de que los pusimos celosos ...
... entonces, ¿quiénes serán los perdedores?
- Sé lo que nos hará subir a una plataforma. - ¿Qué?
¡La rutina!
No hemos hecho la rutina desde la secundaria.
Cuando el tipo sarcástico vea la rutina ...
... querrá construirnos nuestra propia plataforma.
¿Fue tan bueno?
¡Obtuvimos una mención honorífica en la categoría de baile hermano-hermana!
Es casi medianoche falsa. ¿Realmente tenemos otra opción?
Bien, hagámoslo.
¡Mamá y papá van a estar tan enfrentados!
¡Cinco seis SIETE OCHO!
Entonces, ¿realmente necesitamos preguntar quién subirá a la plataforma a continuación?
Te levantas y lo haces de nuevo, exactamente así.
- ¡Si! - ¡Ooh!
Toma esto. Dick lo querrá para el show de Bloopers.
¡Muy bien, corte! ¡Escuchen todos!
Cuando comencemos, será la cuenta regresiva ...
... ¡así que quiero ver la emoción de todos!
¡Hey! Chico!
Tienes tres segundos para escapar.
¿Que está pasando aqui?
¡Echa un vistazo a los pantalones del chico!
Nos dijiste que mostráramos emoción, pero ¿no crees que se fue por la borda?
¿Que pasa contigo? ¡Ir!
¡Sí, haz una caminata, pantalones mojados!
¿Puedes creer esto?
¡Estamos en la plataforma para el momento millennial!
¡Sé!
No has estado practicando la rutina, ¿verdad?
No. ¡
Yo también!
Cuando empieza la música ...
... estaba pensando en entrar en el robot.
Ross? Deberíamos ceñirnos a la rutina. No queremos parecer estúpidos.
¡Está bien, estamos de vuelta! Quedan diez segundos.
- Diez. - Nueve, ocho, siete.
De acuerdo, todo se reduce a esto.
Lo que pasa, pasa.
Destino.
¡Tres dos uno!
- ¡Cortar! - ¡No!
- ¡Año!
Feliz No Año!
Ahora pasamos a la toma en vivo de Times Square. ¡Eso es un envoltorio!
Oye, mira a quién encontré.
¡Oh, hola chicos!
Las aves tienen muy buen sentido de la orientación.
Pensé que tal vez podrían ayudarnos a encontrar los regalos.
Sí, si los regalos se esconden al sur durante el invierno.
O simplemente podríamos seguir tus ingeniosos chistes. ¿Algunas ideas? No lo creo.
Vamos, enséñanos dónde están los regalos.
El pato parece pensar que Monica me trajo basura.
Me pregunto qué podría conseguirle a Monica que sea tan bueno como la basura.
Mmm. ¿Qué tal mi "az"?
- Oye. Esto es hueco. - ¿Qué?
Este banco está hueco. ¡No puedo creer que nunca supe eso!
- ¡Oh, los regalos! - ¡No los mires directamente!
¿Qué?
Está bien, no, podríamos mirarlos.
¡Este es para mí!
Este es para Chandler. Aquí.
- ¡Y el grande para mí! - ¡Oh, vamos a abrirlos!
- Espera un minuto. No podemos hacer esto. - ¿Por qué?
No quiero saber qué me compró Monica.
Estoy seguro de que trabajó duro para conseguirlo y quería sorprenderme.
Y ustedes lo van a arruinar.
Tenemos que devolverlos. De esto no se trata la Navidad.
Como sea, Linus. Estoy abriendo el mío.
Nadie abre nada, ¿de acuerdo?
Quiero ver la expresión de su rostro cuando le dé mi regalo.
Estoy seguro de que quiere ver la expresión de mi cara cuando tenga la mía.
Entonces, por favor, por favor ¿Podemos simplemente? ¿Podemos devolverlos?
- ¿Nos conseguirás mejores regalos? - Multa.
Hola, chicos.
¿Encontraste los regalos?
¿Les dejaste encontrar los regalos?
Estupendo.
¿Sabes cuánto tiempo me llevó encontrarte ese purificador de agua?
- ¿Eso es lo que me tienes? - Si lo veo. Esa mirada no tiene precio.
Hogar dulce hogar, ¿eh?
Es bueno, eh, volver a la realidad.
Además, sabemos cómo va a ser el año nuevo.
Supongo que no hay razón para todo ese pánico del año 2000, ¿sabes?
De todos modos, buenas noches.
- ¿Joey? - ¿Si?
Tres ...
... dos, uno.
Feliz año nuevo.
¿Para que era eso?
Esta noche cuando gritaron "corten" y no pudimos besarnos ...
... estaba realmente, realmente decepcionada, y yo solo ...
yo solo quería besarte.
¿En serio?
En ese momento, yo también quería besarte. En el momento.
- En el momento. - Pero solo en el momento.
Entonces, ¿quieres besarte de nuevo?
Seguro. Faltan solo dos semanas para la víspera de Año Nuevo.
¿Puedes esperar?
No.
Yo tampoco.
Tres, dos ...
No tienes que hacer una cuenta atrás cada vez que nos besamos.
Oh. Bueno.
Excepto que sentí que necesitaba un par de segundos para prepararme.
Estábamos en la plataforma, listos para bailar en el nuevo milenio ...
... y el chico grita "¡Corten!"
¿Me están diciendo que en realidad hicieron ...
... la rutina de octavo grado?
¡Si! Pero, por supuesto, tuvimos que actualizarlo un poco.
Oye, por cierto, rápido pensando en atraparme.
No hay forma de que pudieras haber hecho el final ...
... como lo hicieron ustedes en ese entonces.
¿Qué? Podríamos hacerlo.
No sé. Eras mucho más grande ... quiero decir, más fuerte en ese entonces.
Puedo hacerlo, ¿de acuerdo?
¡Vamos! Vamos.
Uno, dos, tres, cuatro ...
... cinco, seis, siete, ocho.
- ¡No puedo hacerlo! - ¡Ah!
Ahora, haz eso, estás en la televisión.