Oye.
- Oye. - Oye.
Escucha, eh ...
¿Crees que tengo una oportunidad con Janine?
Uf, hemos pasado por esto.
No te hagas esto a ti mismo.
Ella dejó en claro que no va a suceder.
De acuerdo entonces. Supongo que no debería emocionarme demasiado por el hecho ...
... de que la acabo de besar.
- ¿Hablas en serio? - ¡Genial!
Sí, bueno, ya veremos.
¿La besaste?
Oh, lo besamos muy bien.
Entonces te besaste. ¿Y luego qué pasó?
Vine aquí para contárselo a ustedes.
¿Entonces ella te está esperando allí?
Si.
- Me tengo que ir. - Okey.
Llegaré tarde a la clase de baile.
Bueno.
- Está bien, ahora realmente me voy. - Está bien.
Pero, ¿puedes simplemente ...
... dejar tus labios?
- Adiós. - Adiós.
¿Ya la has besado?
¡Es impresionante!
Podría hacerlo para siempre.
¿Sabes que? Ella besa mejor que mi mamá cocina.
- Me alegro de que hayas dicho "cocineros". - ¿Derecha?
Rachel, tienes que decirle a la oficina de correos que te has mudado.
Todavía recibimos sus facturas y esas cosas.
¡Oh! ¡Oh! ¡Granero de cerámica! Puedes tirar el resto.
No soy tu basurero.
Soy tu cartero.
Monica, mira.
Aquí está la mesa que pedí. ¡Ah!
- ¿Lo conseguiste de Pottery Barn? - Si. Es una mesa de boticario.
¿Alguien sabe siquiera qué es un boticario?
Un farmacéutico.
Phoebe odia Pottery Barn.
También odio Pottery Barn.
Me echaron solo porque me senté en una cama.
Te quitaste los pantalones y te metiste debajo de las sábanas.
Estaba cansado.
¿Phoebe odia Pottery Barn?
Odia las cosas producidas en masa.
Ella piensa que sus muebles deberían tener una historia detrás.
Esto tiene una historia detrás.
Tuvieron que enviarlo desde la tienda de White Plains.
Tiene que ser único.
¿Como ese cuenco de fruta de cerámica espantoso que tiene en la encimera?
¡Oye! Yo hice eso para ella.
- ¿Hiciste cerámica? - Si.
Lo hice con un frutero que encontré en la basura.
Si pones eso en su apartamento, nunca escucharás el final.
Le diré que es una antigüedad.
Ella no tiene por qué saber de dónde vino.
Ah, me encantan estos pequeños cajones.
¡Oh mira! Dice que tiene 300 CD.
Ah, como las mesas de boticario de antaño.
Entonces el granjero dice:
"Eso no es una vaca, y no estás ordeñando".
Me alegro mucho de que estén juntos.
Queríamos salir con una pareja y ahora tenemos una.
Somos un par de parejas.
Me divertí mucho esta noche. ¡Qué gran restaurante!
Y Chandler, no puedo creer que te haya dejado pagar por este.
Gracias de nuevo, hombre.
Si vienes mañana, haré pasta.
- ¡Eso sería genial! - Okey.
Pero al menos traigamos el vino.
- No lo haces no tengo que hacerlo. - Ah, insisto.
- Conseguirás el vino, ¿verdad? - Si.
- Vale buenas noches. - Nos vemos mañana.
No puedo esperar.
¿Cómo saldremos de ese?
- ¿Qué? - No puedo soportar dos noches seguidas ...
... con ellos.
¿Que hay de malo con ellos?
Son solo un poco ...
... ¡bla!
¿Paja?
Bueno, ya sabes, es bla. Ella es simplemente ...
Es muy ruidosa para una persona tan pequeña.
Uh, son mis mejores amigos.
¿Estás diciendo que no podemos salir? Porque eso sería un problema.
Por supuesto que todavía podemos pasar el rato con ellos.
Solo que no dos noches seguidas.
- ¿Okey? - Supongo.
Gracias.
Venderé a mis amigos y usaré el dinero para comprarte regalos.
- Oye.
¡Oh! ¡Qué gran mesa! ¿Dónde lo obtuviste?
Suponer.
Um, ¿un mercado de pulgas?
Ja, sabía que lo conseguirías en la primera suposición.
¿No es genial? Es una mesa de boticario.
Ah, guau.
Puedes imaginar que aquí es donde ...
... guardaban todas sus cosas para hacer pociones.
- ¿Sabes? - Ooh sí.
Ooh, casi puedes oler el opio.
Casi.
Oh, cuanto fue?
Solo 500 dólares.
500 dólares en un mercado de pulgas?
Pensé que querías decir cuánto era ...
... cuando era nuevo, en ese entonces.
- Oh no. - Si no.
Fue en un mercado de pulgas, por lo que fue como un dólar.
- ¿Un dolar? - ¿Y cincuenta?
Así que fue como uno y cincuenta dólares.
- Te dieron los precios de antaño. - Si.
Bueno, ¿de qué época es?
Uh, es de antaño.
Como los "días de antaño", ¿sabes?
Si. Sí.
- Es simplemente perfecto. - Oh Dios.
Apuesto a que también tiene una gran historia.
¿Te dijeron de dónde es o ...?
Sí, lo sé. Esto es de, eh, White Plains.
- Llanuras blancas. - Mm-hm.
Ooh, suena como un lugar tan mágico.
- Estoy aquí. - ¡Hola!
¡Ay Dios mío!
- ¿Te gusta? - ¡Ay Dios mío!
¡Es mi nueva mesa de boticario!
Phoebe estará aquí en cualquier momento. Ella no puede ver esto.
¿Por qué no? A ella le encantará. Es la cosa real.
Lo compré en Pottery Barn.
Sé. Compré el mismo.
Y si ve tu mesa, sabrá que mentí.
- Dije que el nuestro era original. - ¿Por qué?
Porque odia Pottery Barn.
¿Odia Pottery Barn?
Dice que todo se produce en masa ...
... nada es auténtico, y todos terminan teniendo lo mismo.
¡Así que vamos! ¿Podemos encubrir esto, por favor?
¿Qué? No no.
No se lo voy a ocultar a Phoebe.
Aunque conseguí unas fantásticas hojas de Pottery Barn.
¡Olvidé que hacían sábanas!
Je, sí.
Todavía no puedo creer que odie Pottery Barn.
No es como si ella te odiara.
Sí, pero ¿Pottery Barn?
¿Sabes lo que pienso? Ella es rara.
Es porque es gemela. Los gemelos son raros.
Ella no es rara. A ella le gusta que sus cosas sean únicas.
Eh. ¿Sabes qué no es único? ¡Un gemelo!
Apaguemos las luces y veamos la película.
- ¡Oye, oh, genial sábana! - ¿Te gusta?
- ¿Quieres saber dónde lo conseguí? - Seguro.
En un mercado de pulgas.
¿Compras tus sábanas en un mercadillo?
Vamos, tienes que aflojar un poco las cuerdas del bolso.
- Oye. - Oye.
La cena estará lista en 20 minutos.
Aquí está el vino para traer esta noche.
También
ibas a comprarle flores a Monica ... ... pero no pudiste porque pagaste la cena anoche.
Gracias. Pero, uh, solo seré yo esta noche.
- ¿Qué le pasó a Janine? - Está, eh, muy enferma.
- Eso es muy malo. - Sí, ha estado ahí todo el día.
Fiebre alta, problema de nariz. Es ...
... flema, flema, flema, flema, flema.
Monica! ¡Velero!
Lamento lo de esta noche. No sé si Joey te lo dijo ...
... pero no pude evitar ir a esta obra.
Pasar un buen rato, ¿eh?
Eso es gracioso, no vi ninguna flema.
Oh, no, ella está realmente enferma.
Entonces, ¿por qué va a ir a una obra de teatro?
Bueno, ya sabes, "morir de hambre con fiebre ...
... ir a una obra de teatro por un resfriado".
¿Por qué Janine no viene a cenar?
Uh, ella no quería pasar el rato con ustedes dos noches seguidas.
Lo siento mucho.
¿Por qué no quiere pasar el rato con nosotros?
Porque ella, uh,
Y eso, eh, tú, Monica, eres demasiado ruidosa.
¡¿Qué?!
¿Qué?
¿Entonces ella solo fingió pasar un buen rato?
¿Nos estaba mintiendo a la cara?
No puedo creer esto.
¿Quién es ella para juzgarnos?
- No podríamos haber sido más amables con ella. - Y yo no soy "bla". ¡Soy un puntazo!
Sé que sé.
Vamos, por favor, chicos. No te enfades.
Estoy seguro de que lo dijo ...
... porque estaba nerviosa porque son mis mejores amigos.
Y fue nuestra primera cita.
Además, está muy enferma.
¡Dijiste que te lo inventaste!
¿Pero no es mejor lo "enfermo" que lo "jugar"?
Ambos son buenos. Por lo general, solo digo: "Monica está borracha otra vez".
- Ella vendrá, lo prometo. - Por supuesto que lo haremos.
- Vamos, tenemos que hacer la cena. - Okey.
¡No me gusta esa mujer!
¡Puedo oírte!
¡Soy ruidoso!
Aw.
No es bueno
¿Podrías por favor no poner los pies en mi nueva ...
... sábana vieja?
Oh, por supuesto.
¡Mi mesa de botica!
- ¿Qué? - ¡No!
- ¿De dónde has sacado esto? - En Pottery Barn, ¿de acuerdo?
¡Ay Dios mío!
Pottery Barn ha arrancado el diseño de nuestra antigüedad.
Guau. Si han robado nuestra mesa ...
... la nuestra debe valer mucho más que uno y cincuenta dólares.
Esto ni siquiera huele a opio.
Huele a vino, que derramaste.
Y gracias por destrozar mi sábana.
Ross, cálmate. Te doy los 80 centavos.
De acuerdo, una vez más.
¿Te gustaría un poco de jugo de naranja?
- Decibel perfecto. - ¡Sé!
Oye.
Uh, ¿qué están haciendo chicos?
Nada. Solo estamos hablando. Ya sabes, bla, bla, bla.
Vamos, dijiste que lo ibas a intentar.
Vine para invitarte a una película conmigo y con Janine.
- ¿Qué dices? - Me gustaría ...
... pero no estoy seguro de si tenemos tiempo.
Ja, muy gracioso. No se que hacer.
Realmente quiero que te lleves bien.
Por favor, ven al cine con nosotros. Me debes.
- ¿Te debemos? - Así es.
Te ayudé al comienzo de tu relación.
Te ayudé a escabullirte durante seis meses.
Parecía un idiota.
Y fui humillado.
Y solo gané $ 200.
No te dimos dinero.
¿Crees que no lo sé?
No puedo decidir si va mejor con la nueva silla ...
... el escritorio Sahara ...
... o la consola Parker.
No sabía que había un Pottery Barn aquí.
- Lo sé, me volví un poco loco. - ¿Un poco?
Tu lugar se parece a la página 72 del catálogo.
¡Mira eso!
- ¡La jaula ornamental! Grande. - Ja ja.
¿Ross? Ten cuidado. Eso es muy antiguo.
Los comerciantes de aves coloniales solían llevar sus aves al mercado en eso.
Fascinante.
¡Otro hallazgo asombroso! Guau.
- Apuesto a que esto también tiene una gran historia. - Lo hace.
Es un aparato separador de habitaciones de la época colonial.
Eh, muchas de estas cosas son de la época colonial.
¿Cuáles son algunos otros períodos de tiempo, Rachel?
Bueno, eso es antaño.
Ejem, y, uh, ya sabes, antaño.
Rachel tiene tan buen ojo para estas cosas.
Ross, si alguna vez decides redecorar ...
- y creo que deberías ...
- deberías pedirle ayuda a Rachel.
Aw, no necesita mi ayuda.
Creo que está listo para deshacerse del ... ¿Cómo lo llamas?
¿Las "imitaciones baratas y basura de dinosaurios"?
¿En serio?
Ya sabes, ya que tienes un gran sentido de lo que necesito ...
Uh, aquí tienes 60 dólares.
¿Por qué no llevas a Phoebe a ese mercado de pulgas colonial ...?
... y me traes algunas cosas?
No creo que Phoebe quiera venir.
- Sí quiero. - Ella quiere.
- Ella quiere. - ¡Si!
Supongo que el mercado de pulgas estuvo mejor la última vez.
Bueno, al menos le conseguí estas sábanas a Ross.
Uf, mira esto. Granero de cerámica.
Uf, sí, ¿sabes qué? No lo mires.
- En serio, no lo mires. - ¡Mirar!
Ahí está la mesa que nos robaron.
¡Oh, esos cabrones! Vamos.
Ese abanico se parece al nuestro, y la jaula de pájaros, y ...
Espera un segundo, ¡esta es nuestra sala de estar exacta!
No, no es.
Vamos, el nuestro es totalmente diferente.
Quiero decir, no tenemos la ... No tenemos esa lámpara.
Y esa pantalla está del otro lado.
Ay Dios mío. Aquí es donde tienes todas nuestras cosas.
- ¡Granero de cerámica! ¡Ay Dios mío! - No. No.
Está bien, lo hice, ¿de acuerdo? Lo siento.
Quería estas cosas y sé lo que sientes por Pottery Barn.
- Vamos, no te enojes. - No, pero estoy loco.
Porque esto es lo que le pasa al mundo ...
... y está en mi sala de estar ...
... ¡y en lo único que puedo pensar es en que no tengo esa lámpara!
Bueno, entonces, cariño, compra la lámpara.
Tenemos esos 60 dólares de Ross.
¡No puedo! ¡No puedo!
A menos que ...
¿Estás diciendo que te mudarías si no comprara esa lámpara?
¡No, no me voy a mudar!
¿Pero estás diciendo que te mudarías si no comprara esa lámpara?
- ¡Sí! Así que me mudaría. - Entonces no tengo elección.
- ¡Tengo que comprar esa lámpara! - Así es.
Pero al menos la mesa del boticario es real.
Esto fue genial. ¿No todos se lo pasaron genial?
Yo hice. Realmente lo hice. Y tengo que decir ...
... lo siento si estaba raro después de la última vez que salimos.
Supongo que estaba nervioso.
- Eso es comprensible. - No se preocupe por eso.
¿Entonces podemos salir de nuevo?
- Absolutamente. - Muy bueno.
- Bueno, buenas noches. - Buenas noches.
¿Ves, eh?
¿No fue divertido?
Tenemos que movernos.
¿Qué?
¡Lo sabía!
¡Usted no está tan callada, señorita!
Soy bla Lo único más aburrido que la danza moderna ...
... estás hablando de eso.
"Oh, Chandler ...
... me perdí en el movimiento".
Sabes, sé que estás hablando ...
... pero todo lo que escucho es bla-bla-bla-bla-bla.
¡Muy bien, tú y yo! ¡Vamos, ahora mismo!
¡De acuerdo, suficiente!
¡Suficiente! Ustedes dos, vayan a casa. Debo hablar con Janine.
Realmente creo que podrías llevarla.
¡Es mejor que esperes que no te vea en el pasillo!
Está bien. Uh ...
Mira, tenemos un pequeño problema aquí.
No puedes tratar a mis amigos de esa manera.
- A mí también me dijeron cosas. - Lo sé, hablaré con ellos al respecto.
Significan mucho para mí.
Son como mi familia, ¿sabes?
Si van a estar peleando todo el tiempo ...
No creo que podamos estar juntos. Simplemente no puede funcionar, ¿de acuerdo?
No puede.
Estoy muy molesto.
Bueno.
¿Ayudaría si me disculpara?
Si.
Eso sería muy útil.
¿Qué te dije del pasillo?
Venía a disculparme por mi comportamiento.
Realmente me gustaría que pudiéramos ser amigos.
Bueno, sé que eso haría feliz a Joey, así que ...
... eso también me gustaría.
- Estupendo. - Ahora ven.
- Me alegro de que lo hayamos solucionado. - Yo también.
- te veré. - Adiós.
- O te escucharé. - ¡Eso es, niña grande!
¡Esperar!
¡Será mejor que corras!
¿Se enteró que?
- ¿Qué voy a hacer? - Lo siento, hombre.
- ¿Quieres ir a ver? - ¡Si!
- Oye. - Oye.
- ¿Cómo estás? - Entonces, ¿se mudó?
Bastante.
No puedo creer que acabaras de romper con ella.
Cuando no está bien, lo sabes.
- ¿Estás bien? - Estaré bien.
- ¿Sabes qué te animaría? - ¿Qué?
Mañana por la noche daré esta conferencia sobre las teorías de la erosión.
Creo que deberías venir.
Tienes razón, eso me animó.