Oye. No vas a creer esto.
Inventé una broma y la envié a Playboy.
Lo imprimieron. Si.
No sabía que imprimen chistes.
Imprimen chistes, entrevistas, periodismo contundente.
No se trata solo de las imágenes.
No funcionó con mamá, no funcionará con nosotros.
Aquí, compruébalo. También es el primero.
Justo ahí.
Jaja.
Eso es gracioso.
También fue divertido cuando lo inventé.
- ¿Qué? - Hice esa broma.
Uh, oh, oh. No, no lo hiciste. Yo hice.
Uh, uh, oh. Sí, lo hice. Se lo dije a Dan y me dijo que era la broma más divertida que jamás había escuchado.
Oye, dale las gracias a Dan.
¿Qué?
Lo siento. Estaba leyendo el chiste debajo. Hombre, ese es divertido.
Monica, recuerdas que te conté ese chiste, ¿verdad?
- ¿No en serio?
Cuenta muchos chistes.
Mira, es mi broma.
Pero si te hace sentir mejor, no imprimen el nombre.
Así que realmente no importa quién recibe el crédito.
Yeah Yo supongo.
- Hola, chicos. - ¡Joey, Playboy imprimió mi broma!
¡No es mío! Es mi broma. ¡Llámalos! ¡Te lo dirán!
- ¡Mi broma! - ¡Mi broma!
¡Espera, espera, espera!
Bromas Qué...?
Chicos, saben que tienen chicas desnudas ahí, ¿verdad?
¡Tipo! Tienes que encender Behind The Music.
La banda Heart está pasando por un momento muy difícil y es posible que se separen.
Veamos eso en tu casa.
Monica está viendo un programa. No quiero perderme cuando estaban delgados.
Oye, Chandler. ¿Sabes qué debemos hacer?
Tú y yo deberíamos salir a buscar unas gafas de sol nuevas.
¿Qué? No, quiero ver esto.
- ¿Se apagó el cable? - No. No, eso es VH1.
Debo decirte, la música que escuchan estos chicos hoy ...
... es mucho ruido para mí.
¿Por qué no funciona el cable?
Uh ... Oh, porque realmente no he pagado la cuenta. Je je.
Si necesita dinero, ¿podría dejarme prestarle algo de dinero?
No, Chandler. Olvídalo, ¿de acuerdo?
Sé que las cosas han estado difíciles desde que Janine se mudó. Dios, estaba caliente.
- Vaya. - Lo sé, sí.
Mira, puedo manejarlo, ¿de acuerdo? Puedo escuchar la radio.
Y Ross me dio este gran libro.
¿Quieres ver si el ladrón de bromas nos deja ver el programa en su casa?
Seguro.
- ¿Pagó su factura de teléfono? - No tanto.
- Oye. - Oh.
Solo eres tú.
- ¿Qué estás haciendo? - Estamos ante una Playboy.
¡Yo también quiero mirar!
¡Ay!
¿Crees que estas imágenes intentan contar una historia?
Seguro. Como en el caso de esta joven ...
... ha perdido la ropa.
Así que monta desnuda en el caballo, grita: "¿Dónde están? ¿Dónde están?".
No los encontrará, tirados en la hierba así.
Oh. Si.
Recuerda los días en que salías al granero ...
- ... ¿Levántate la camisa y agacharte? - Si.
Verás, ahora saldría con esta chica.
Ella es linda, está al aire libre.
Y sabe cómo hacer fuego. Eso te vendrá bien.
Tengo una pregunta.
Si tuvieras que elegir a uno de nosotros para salir, ¿con quién sería?
- No sé. - Yo tampoco.
Rachel.
¿Qué?
No sé.
Yo tampoco.
Sabes, olvidas cuántas canciones geniales tenía Heart.
Si.
"Barracuda" fue la primera canción que aprendí a tocar en el teclado.
Entonces lo escuchaste, lo repites ...
... así que eso debe significar que lo escribiste.
Oh, chicos con esta broma. Bueno, debo decir ...
... sé que me caí en la risa, pero ni siquiera estoy seguro de haberlo entendido.
¿Qué?
¿No lo entendiste?
El doctor es un mono.
Y los monos no pueden escribir recetas.
No puedes reírte de mi broma.
Tu broma?
Bueno, creo que el Hef no estaría de acuerdo.
Por eso me envió un cheque ...
... por $ 100.
¿Entonces robaste mi broma y me robaste mi dinero?
Iba a meterlo en el cajero automático.
Pero ahora creo que le mostraré al narrador sexy ...
... que soy un escritor publicado.
Bueno, ella sabrá que le robaste la broma.
¿Me seguirás hasta allí?
- Si. - No voy a ir ahora.
Bueno.
- Aqui tienes. - Oh.
¡Ah!
¿Eh, Gunther?
No puedo pagar por esto ahora, porque no estoy trabajando.
Tuve que reducir algunos lujos como ...
... pagar por cosas, así que ...
Bueno, si quieres, puedes trabajar aquí.
Uh, no lo sé.
Es solo ...
Mira, yo era un habitual de una telenovela, ¿sabes?
Y para pasar de eso a esto, es solo ...
Y además, tendría que esperar a todos mis amigos.
Bueno. Pero el dinero es bueno.
Además, puedes mirar a Rachel tanto como quieras.
¿Qué?
Horario flexible.
Quizás podría ser camarero.
¿Puedo usar el teléfono?
Ella eligió a Rachel.
Trató de retroceder, pero era obvio. Ella eligió a Rachel.
Tomó mi broma. Simplemente lo tomó.
Esto está mal. ¿Sabes qué más está mal?
Phoebe eligiendo a Rachel.
¿Sabes quién más eligió a Rachel? Ross.
¿Sabes qué más hizo Ross? Robó mi broma.
Voy a conseguir un diario de bromas, ¿sabes?
Y documenta la fecha y la hora de cada uno de mis chistes.
Buena idea. ¿Sabes qué es una mala idea?
- Escogiendo a Rachel. - Así es.
¿Escuchaste algo?
Tal vez sea el sonido de Ross subiendo a mi cerebro y robando mis pensamientos.
Viene de la sala de estar.
Terminé mi libro.
- Hey chicos. - Oye.
¿No se ven lindos, chicos?
Ustedes hacen una linda pareja.
Monica, que estas haciendo?
Solo trato de recrear algo de la diversión que tuvimos en mi casa el otro día.
¿Recuerda? ¿Cuando elegiste a Rachel antes que a mí?
Eso fue divertido. Jajaja.
- Fue algo gracioso. - ¡No fue nada gracioso!
¿Por qué harías eso?
¿Por qué no me elegiste?
Multa.
La razón por la que me inclinaba un poco más hacia Rachel que tú ...
... es que, ya sabes, eres ...
... muy exigente. Vamos a comer.
Eso es completamente falso.
¿Crees que soy de alto mantenimiento? Pruébalo.
Escribe una lista y la revisaremos punto por punto.
No, tienes razón, eres tolerante.
No eres tan tolerante como Rachel. Ella es más ...
... flexible y suave. Eso es todo.
Bueno, la gente es diferente.
Sí, Rachel hará lo que quieras. Puedes caminar sobre ella.
¿Qué? ¿Estás diciendo que soy un presa fácil? No soy un presa fácil.
Ah, vale. No eres un presa fácil.
Crees que soy un presa fácil. Bueno, mira esto.
¡No estás invitado a almorzar!
¿Qué piensas? Creo que eso es bastante fuerte.
Vamos, Monica, vamos a almorzar.
Pssh.
Empieza a trabajar en esa lista.
- No puedo creerla. - Sé. ¿Dónde quieres comer?
- Oh ... Oh, me encanta ese lugar japonés. - Estoy harto de los japoneses. No ir allí.
- Donde quieras ir es genial. - Está bien.
Oh, oye, Gunther ...
... mira esto.
Si. Hombre, ese Chandler me hace reír.
Oye, Ross, ¿quieres algo de beber? Me dirijo hacia allá.
- Si. Tomaré un café. Gracias.
- ¿Café? - No.
¿Café? Yo voy para allá.
- No. - No, gracias.
¿Necesitas algo? Me dirijo hacia allá.
Me encantaría el agua helada.
Lo tienes.
Joey, ¿qué estás haciendo?
Solo siendo amigable.
Joey, se supone que no debes volver allí.
No, está bien. ¿Verdad, Gunther?
No me guiñe el ojo.
Y ponte el delantal.
Bueno. Je je.
No veo que le pida a otros clientes que paguen que se pongan delantales.
- Joey, ¿trabajas aquí? - No.
- Camarero. - ¡Si!
Joey, ¿qué está pasando? ¿Por qué no nos dijiste que trabajas aquí?
Uh ...
Es un poco vergonzoso. Quiero decir, yo era actor, ahora soy mesero.
Eso'
También tu delantal. Lo llevas como una capa.
Quiero decir, el trabajo es fácil y el dinero es bueno, ¿sabes?
Supongo que si estoy pasando el rato aquí, es mejor que me paguen por ello. ¿Derecha?
Me siento un poco raro sirviéndolos, ¿saben?
Será genial.
Vamos, lo hice y estuvo bien.
¿Por qué sería extraño?
¿Oye, Joey? ¿Puedo tomar un café?
Bueno. No parece tan extraño.
En serio, le pregunté antes. Aún no lo has recibido.
Mira, ahora es extraño de nuevo.
Yo creo que es genial. Vas a ganar mucho dinero. Este es tu primer consejo.
No comas nieve amarilla. Jajaja.
15, cafetería.
Esto es genial. Finalmente, tengo a alguien a quien puedo transmitir mi sabiduría.
Déjame contarte algunas cosas que aprendí trabajando en la cafetería.
Primero, el cliente siempre tiene la razón.
Una sonrisa es muy útil.
Y si alguien alguna vez es grosero contigo, estornuda muffin.
Gracias, Rach.
Hey, miren, ustedes son simplemente geniales, ¿saben?
¿Qué tal si me retiramos para poder conseguir nuevos clientes, eh?
Se trata de rotación.
Joey.
En serio, ¿puedo traer mi café?
Lo siento, Ross. Lo conseguiré ahora mismo.
Y como esperas, te echaré un muffin gratis.
Phoebe, nos gustaría hablar contigo.
Bueno.
Entonces, tal vez soy un poco exigente.
Y tal vez Rachel es un poco presa fácil.
¿Pero sabes lo que decidimos que eres?
Lamentamos decirte esto, pero tú, Phoebe, estás loca.
¡Decir ah!
Eso es cierto, soy escamoso.
Entonces, ¿qué, estás de acuerdo con ser escamoso?
Si ... totalmente.
Entonces estoy de acuerdo con un alto mantenimiento.
Si. Y estoy de acuerdo con ser un pusilánime.
Genial. Bien por ustedes.
- ¡No soy de alto mantenimiento! - ¡No soy un presa fácil!
- ¿Quién dijo que eras? - ¡Lo hiciste!
Soy escamoso. Diré lo que sea.
Oye, Gunther.
¿Puedes cubrirme? Conseguí una audición.
No, me voy a teñirme el pelo.
¿En serio? Me gusta tu color natural.
Es una gran parte. Échale un vistazo. Soy el mejor amigo del protagonista.
Lo espero en este bar y guardo su asiento. Escuchar.
"Lo siento, ese asiento está guardado".
- ¿Esa es toda la parte? - Está bien, tal vez no sea su mejor amigo, pero ...
Está bien, te veo en una hora.
Oh hombre.
Podría conseguir esa parte totalmente. "Lo siento, este asiento está ocupado".
- Perdóneme. - No, no me refería a ti.
Pero me creíste, ¿eh?
Creí que estabas reservando este asiento para alguien.
Entonces me contratarías, ¿verdad?
¿Para qué?
¡Exactamente! ¡Muy bien, escuchen todo el mundo!
La cafetería permanecerá cerrada durante aproximadamente una hora.
¿Qué?
Es para los niños.
Sí, para mantener a los niños alejados de las drogas.
Si. Es un tema muy importante en Playboy de este mes.
Estoy seguro de que todos lo leyeron.
- Eso' es mi broma. - Es mi broma.
Es mi broma.
No creo que vayamos a arreglar esto.
- No. Dejemos que Monica decida. - Si.
- ¡Oye, Mon! - ¡Mon, sal de aquí!
- ¿Monica? - Okey.
Tienes que ayudarnos a decidir de quién es esta broma.
¿Por qué tengo que?
- Eres el único que puede ser justo. - Si.
No puedo ser Tu eres mi novio.
Pero soy tu hermano. Somos familia.
Eso es lo más importante del mundo.
No intentes convencerla.
Soy tu única oportunidad de tener un bebé.
- Muy bien vamos. - Está bien.
Cada uno le diremos cómo se nos ocurrió la broma ...
... luego usted decide cuál de nosotros está diciendo la verdad. Me.
Chandler, tú primero.
Pensé en la broma hace dos meses en el almuerzo con Steve.
- ¿Lo conocí en Navidad? - ¿Puedo terminar mi historia?
¿Quieres que te elija?
Mira, yo nunca te criticaría así.
Dos bebés.
- Continuar. - Okey.
Steve dijo que tenía que ir al médico. Y el nombre de su médico es Dr. Mompey.
Dije: "¿Dr. Mono?" Y así fue como surgió todo el asunto del Dr. Monkey.
¿Estás bromeando?
Está bien, mira, estudio la evolución.
¿Recuerda? Evolución.
Mono en hombre.
Además, soy médico. Y ...
... tenía un mono.
¡Soy el Dr. Monkey!
- No estoy discutiendo con eso. - Está bien.
He escuchado suficiente. He tomado mi decisión.
- ¡Oh! - Está bien, ¿y qué ...? Digas.
Ambos son idiotas.
La broma no es divertida y es ofensiva para las mujeres.
Y doctores. Y monos.
No debería discutir sobre quién recibe el crédito.
Deberías estar discutiendo sobre quién es el culpable de infligir esta horrible broma al mundo.
Ahora déjalo ir.
La broma apesta.
- Es tu broma. - No lo es.
- Dios mío, Chandler, ahí estás. - Hola.
Hola, son Phoebe y Rachel.
¿Por qué no les dices ...
... lo que me dijiste antes acerca de que no soy muy exigente?
Monica es una mujer autosuficiente y unida.
Estar con ella ha sido como estar de vacaciones.
Y lo que puede percibirse como un alto mantenimiento ...
... es meramente atención a los detalles ...
... y ...
... generosidad de espíritu.
Guau. ¿Sabes que? Ese es el mejor discurso falso que creo que he escuchado.
¿En serio? Escuché mejor.
Espera, se le ocurrió eso él mismo. Diles, Chandler.
Estoy sin palabras. ¿Debería decirlo de nuevo?
¡Mira, no soy de alto mantenimiento!
Yo no soy. ¡Velero!
Eres de alto mantenimiento.
¡Estás en mi lista!
Mira, lo siento, pero no eres ...
No eres tolerante, pero eres apasionado.
Y eso es bueno.
Y cuando te enojas por pequeñas cosas, creo que soy bastante bueno ...
... haciéndote sentir mejor con eso.
Eso también es bueno. Dicen que tienes mucho mantenimiento ...
... pero está bien, porque me gusta ...
... manteniéndote.
Ni siquiera le dije que dijera eso.
- Aw. - Okey.
- Está bien, estás fuera de mi lista. - Estoy fuera de la lista.
Phoebe?
Está bien que no quieras que sea tu novia.
Porque tengo el mejor novio.
Sabes, de repente te encuentro muy atractivo.
¿Cómo fue la audición?
Oh, no es bueno. No.
No obtuve el papel. Y perdí mi trabajo aquí, así que ...
Vaya, esa es una mala audición.
Bueno, ¿cómo perdiste tu trabajo aquí?
Tuve la audición ...
... pero Gunther dijo que tenía que quedarme para que él pudiera teñirse el cabello.
Así que fui de todos modos y me despidió.
Dejó el trabajo a la mitad del día para hacer un recado personal ...
... y te dejo a cargo cuando llevas dos días aquí?
Eso no está bien.
¿Qué vas a hacer?
Joey, no puedes dejar que se salga con la suya.
No dejaré que se salga con la suya. Voy a decirle algo ...
Realmente no debería decir nada. ¡No, debería decirle algo!
Gunther? Quiero que le devuelvas a Joey su trabajo.
- Realmente no es justo que tengas que despedirlo ... - Está bien.
- ¿Qué? - Puede recuperar su trabajo.
Así es, puede recuperar su trabajo.
Me alegro de haber arreglado todo eso.
Ahí tienes, Joey.
- Recuperó su trabajo. - Genial. Gracias, Rach.
Bastante agradable, ¿eh? Ahora, ¿quién es un pusilánime?
- Rachel, estás en mi asiento. - Lo siento.
Oye, nunca supe a quién elegirías para ser tu novia.
- Yo te elegiría, Phoebe. - Sí, definitivamente tú, Pheebs.
Sí, pensé.
Nunca. - Serías totalmente tú.
Oye.
Una pregunta: si tuvieras que elegir a uno de los otros dos para salir con ...
... ¿a quién elegirías?
- De ninguna manera. - No respondo.
Joey.
De ninguna manera, no voy a responder a eso.