De acuerdo, Rachel, eso es muffin y espresso, 4.50.
Ross, café con leche doble, 2,75. Chandler, café y bollo, 4.25.
Y, Pheebs, té de hierbas, 1,25.
Así que todos juntos son 12,75.
Esto viene del hombre que no pudo dividir nuestra factura de teléfono de $ 80 a la mitad.
- Hola. - Hola.
¿Cuánto debo?
Oh, eso está en la casa, cortesía de Joey Tribbiani.
Oh. Estupendo. Bueno, dile gracias.
Y dado que Joey parece un tipo tan agradable, ¿tal vez podríamos tener una cita alguna vez?
Bueno, no está acostumbrado a que las mujeres sean tan atrevidas ...
... pero podría consultar con él. Dice que está bien.
Estupendo. Gracias. Adiós.
Oye, Joey, ¿cómo es que nuestras cosas no son gratis?
Será cuando te veas así con una falda ajustada.
Esto es genial. Tengo más citas que nunca.
Espera, ¿solo estás regalando cosas gratis a las chicas guapas?
Joey, eso es tan asqueroso.
Mmm. ¿Qué tal un bollo en la casa, bebé?
Estoy bastante.
- Oye, ¿alguien tiene chicle? - Oh, sí.
Aquí. Lo siento.
Oh, ¿sabes qué?
No.
Espera un segundo.
- Sé que está aquí en alguna parte. - ¿Sabes que? Estoy bien. Estoy bien.
- Oye. - Oye.
¿Qué estás haciendo aquí? ¿No deberías estar en el trabajo?
Me enviaron a casa. Dijeron que no puedo trabajar si estoy enfermo.
Aw.
- Siento mucho que estés enfermo. - No estoy enfermo.
No me pongo enfermo.
Enfermarse es para los débiles. Es para pensamientos.
Cariño, nadie piensa que eres un mariquita.
Pero creemos que necesitas un pañuelo.
No he estado enfermo en más de tres años.
- Te traeré un pañuelo. - No necesito un pañuelo. Estoy bien.
Cuando pones una D al final de "bien", no estás bien.
Estoy bien.
Sabes, es una palabra muy difícil de decir.
- ¿Sí? - Hola. ¿Está Rachel aquí? Soy su hermana
- Dios mío, Jill. - Dios mío, Rachel.
¡Oh!
Dios mío, preséntanos.
- Este es Chandler. - Hola.
Y conoces a Monica y Ross.
- Hola. - Y esa es Phoebe, y ese es Joey.
- Oye. ¿Cómo estás? - No lo hagas.
- Cariño, ¿qué haces aquí? - Oh.
¿Qué hermana es esta?
¿Este es el mimado o el que la mordió?
- Papi me interrumpió. - No importa, lo tengo.
¿Y sabes lo que le dije?
Le dije: "Voy a contratar a un abogado, lo demandaré y tomaré todo su dinero ...
... y luego lo cortaré".
- ¿Que dijo el? - Dijo que no pagaría por mi abogado.
¡Ah!
Luego me dijo que viniera y aprendiera el valor del dinero ...
... de la única hija de la que está orgulloso.
Oh.
¿Se enteró que? Mi papá está orgulloso de mí. Mi papá está orgulloso de mí. Jaja.
- ¿Rachel? - Oh, sí, lo siento.
Oye, cariño, entonces, ¿qué hiciste que hizo que papá te interrumpiera?
- Está bien, compré un bote. - ¿Compraste un barco?
Sí, pero no fue para mí, fue para un amigo.
Vaya, nos hicimos amigos de la hermana equivocada.
Jill, creo que esto es lo mejor que te pudo haber pasado.
De todos modos, necesitabas salir por tu cuenta.
Y sabes, cuando lo hice, al principio estaba asustado ...
... pero luego mírame ahora.
Soy la única hija de la que papá está orgulloso.
Bueno, esto es lo que vas a hacer. Vas a conseguir un trabajo.
Vas a conseguir un apartamento. Y te ayudaré.
Puedes quedarte con nosotros. ¿Derecha? ¿Ella puede quedarse con nosotros?
- Por supuesto que sí. - Oh, eso es genial.
Bien, realmente voy a hacer esto. No sé cómo agradecerles a ustedes.
Aw. Me gustan los autos.
- ¿Habéis terminado aquí? - Sí.
Estupendo.
- Bien, aquí están los consejos para esta mañana.
Jen recibe 50, 50 para mí y Joey debe $ 8.
- ¿Qué? - Por toda la comida gratis que regalaste.
Bueno, si es comida gratis, ¿por qué me la cobras?
No regalamos nada a menos que sea el cumpleaños de alguien.
Oh. ¿Y si quedaran en tercer lugar en un concurso de modelos?
- No. - Oh. Lo siento.
Simplemente tuve el día más difícil. Algunos de estos son tan pesados.
Jill, ¿cómo pagaste por todo esto? Pensé que tu papá tomó tu tarjeta de crédito.
Oh, por favor, memoricé esos números cuando tenía 15 años.
Pero mira todas las cosas geniales que obtuve para hacer mis propias cosas.
Este es mi suéter de "Por favor contrátame".
Y estos son mis "¿No quieres alquilarme este apartamento?" pantalones.
No creo que cobrarle ropa a tu papá califique como hacerlo por tu cuenta.
Oh, el Sr. Científico tiene que ponerse muy técnico.
No creo que a Rachel le parezca una buena idea.
- Entonces, ¿quién la hizo reina del mundo? - Me encantaría ese trabajo.
- Oye. ¿Que esta pasando? - Oye.
Jill.
¿Compraste?
No.
Lo hicieron.
- Sí, fuimos de compras. - Sí, fuimos de compras. Si.
¿Fuiste de compras?
Luego viniste aquí y lo exhibiste ante las narices de Jill ...
... cuando sabes que está tratando de dejar de fumar.
Guau. Chicos, eso es terrible.
- Lo siento, Jill. - Lo siento, Jill.
Está bien.
- Entonces, ¿qué obtuviste? - Oh, bueno, está bien. Tengo ... Gracias.
Tengo, eh, este, ya sabes, suéter "Quiero un trabajo".
Oh.
Y luego tengo, eh ... Estos son pantalones de apartamento.
¿Pantalones de apartamento?
Sí, ¿nunca has oído hablar de ellos?
No por supuesto. Por supuesto que he oído hablar de ellos.
- Ross, ¿qué obtuviste? - ¿Eh?
Tengo esto ...
Esto.
- ¿Una pashmina? - Si.
Oh, amo a estos bebés.
- ¿En realidad? Mm-hm.
Ross, ¿qué es una pashmina?
Es una alfombra.
Jill?
Lo siento, Rachel.
Oh, vamos, ¿de verdad crees que eso funcionará conmigo?
Yo lo inventé.
Correcto. Pero lo siento.
Está bien, está bien. Un pequeño contratiempo está bien.
- Pero no dejes que vuelva a suceder, ¿de acuerdo? - Okey.
Ahora, como papá pagó por todas estas cosas, debería quitármelo todo.
Pero solo tomaré la pashmina.
Y los pantalones.
¿Sabes que? Solo lo tomaré todo, porque de esa manera, aprenderás la lección.
Muy bien.
Voy a hacer un par de recados y te veré en la cena.
Ella tomó todas mis cosas.
Si. Todo menos el pequeño azul.
Ese es el mejor.
- Ay Dios mío. Muchas gracias. - Oh. Este hola.
Oh, Dios mío, eso fue tan lamentable. Como una pashmina podría ser una alfombra.
¿Oh sí? Bueno, ¿qué tal tú con el:
- "Lo siento". - Cállate. Yo no era así en absoluto.
¿Qué pasa con lo que dije, ya sabes, sobre los pantalones del apartamento?
¿Qué tan tonto fui?
- ¿Eras tan lindo en la escuela secundaria? - Oh para.
- No, te detienes. - No, te detienes.
Para.
Está bien, ¿por qué no me siento aquí y luego los dos paran?
Bien, entonces, ¿qué quieres hacer? Hagamos algo loco.
Lo sé, descansemos y bebamos muchos líquidos.
De acuerdo, descansaré.
Pero, ya sabes, si me voy a la cama, entonces vendrás conmigo.
Mira, eso sería imposible de resistir si no estuvieras empapado aquí.
¿Estás diciendo que no quieres seguir con esto?
Sí, no creo que debas decir eso incluso cuando estás sano.
Oh. Vamos.
No te lo tomes como algo personal, ¿de acuerdo?
Es solo que no puedo tener sexo con una persona enferma.
Estoy contigo, Chandler.
Tampoco puedo tener sexo con una persona enferma. Eso es asqueroso.
Pero no estoy enferma. Déjame demostrártelo.
Somos dos personas sanas en la flor de la vida.
Mira, esa es la cuestión. Me gustaría quedarme en ...
... la flor de la vida.
Oye.
- Oye. - ¿Qué pasa?
Creo que hay algo que quizás deberías saber.
Será mejor que no se trate de los pantalones del apartamento ...
... porque le acabo de presentar la idea a mi jefa de Ralph Lauren y le encantó.
No no. Es solo que, estaba, um ...
estaba con Ross y Jill después de que te fuiste ...
... y estoy bastante seguro de que vi una pequeña chispa entre ellos.
- ¿Qué? - Sí, quiero decir, probablemente no sea nada.
- ¿Con Ross y Jill? - Si.
¿Con Ross y mi hermana?
Si.
¿Con mi hermana Jill y mi ex novio Ross?
- Oh, no hay forma. - Bien entonces.
Ay Dios mío. No puedo creer que.
Realmente no me gusta cuando Ross sale con alguien, ¿pero mi hermana?
¿No es eso como incesto o algo así?
Dios mío, y van a tener sexo. Oh no. ¿Y si él también se casa con ella?
Oh, esto es simplemente terrible. Esto es simplemente terrible.
Y no puedo detenerlo. No soy dueño de Ross, ¿sabes?
Y Jill, debería poder hacer lo que quiera hacer.
Dios mío, no puedo creer que Ross se case con mi hermana pequeña.
Esto es simplemente...
Dios mío, esto es lo peor que me pudo haber pasado.
Pero buenas noticias sobre los pantalones del apartamento, ¿eh?
Eso será 3,85.
¿Qué quieres decir? Ayer dijiste que era demasiado bonita para pagar.
Es solo que no puedo, porque mi gerente dijo que yo ...
Feliz cumpleaños para ti
- Feliz cumpleaños, querida Annie ... - Amy.
Amy
Feliz cumpleaños a ti
- Hey. - Oye, qué raro, hoy también es mi cumpleaños.
Sí, aquí no lo es.
Lo siento, llego tarde. ¿Qué pasa?
Oh hola. Uh ...
Sabes, solo quería ver si había pistas sobre el trabajo anterior.
Oh. No. Pero pasé por tres ventas y no entré.
- ¿Qué tan fuerte soy? - Oh.
Eso es grandioso.
Oye, ¿sabes quién no tiene que buscar trabajo?
- Ross. Trabaja en la universidad. - ¿Si?
Oh, entonces lo sabes? ¿Hablaron chicos? ¿Así que te llevas bien? ¿Entonces vas a salir?
¿Yo salgo con Ross? No. Dios, no. ¿Qué te haría pensar eso?
Es sólo que Phoebe ...
... dijo que, ya sabes, pensó que vio algo entre ustedes.
- No. Quiero decir, es agradable. - Si.
Es el tipo de chico con el que eres amigo, pero no el tipo de chico con el que sales.
Quiero decir, él es el tipo de chico con el que sales, porque lo hiciste, ¿pero yo?
Hmm, no tanto.
Oh, ¿no tanto? ¿Qué quieres decir?
Quiero decir, ¿le pasa algo a Ross?
Oh, no, no, no. El es solo ...
No sé. Ya sabes, es un poco aficionado a los libros.
- ¿Estás diciendo que es un friki? - ¿Tú también lo crees?
No. No. Ross no es un geek.
Multa. Entonces digamos que no es mi tipo.
¿Qué guapo no es tu tipo?
¿Inteligente, amable, buen besador? ¿Qué, esas cosas no están en tu lista?
Ross es un gran tipo. Tendría suerte de estar con él.
Bueno, está bien, si significa tanto para ti, lo invitaré a salir.
Oh, no, no, no. Eso no es lo que quise decir. Solo estaba ...
¿Sabes qué, Rachel? Estás bien. Sabes, ha sido muy amable conmigo.
Sí, pero no es tu tipo.
Pero quizás eso sea algo bueno.
Sabes, estoy haciendo todas estas cosas diferentes.
Sí, pero no lo sabes, ya sabes ... No quieres intentar demasiado y demasiado rápido.
Quiero decir, recuerdas lo que le pasó a la niña ...
... que intentó demasiado y demasiado rápido, ¿no?
¿Qué?
Ella murió, Jill.
Velero.
¿Qué pasa, cariño? ¿Necesitas un té? ¿Algo de sopa?
Oh. Oh.
Llamando al Dr. Big. Dr. Big a la cama.
Oh, cielos, cariño, pensé que estabas dormido.
¿Cómo podría estar dormido sabiendo que estabas en la habitación de al lado?
Estaba dormido.
Oh, no, no, no, cariño. ¿Sabes qué es sexy? Capas.
Las capas son sexys.
Y las mantas son sexys. Y, oh, las bolsas de agua caliente son sexys.
Vamos, métete en la cama. Quiero demostrar que no estoy enferma.
Quiero hacerte sentir tan bien como yo me siento.
- ¿Podrías descansar un poco? - Estoy bien.
Feliz cumpleaños a ti
, estás pagando por eso. - ¿Qué? No, no, es su cumpleaños.
Hoy has cantado "Feliz cumpleaños" a 20 mujeres diferentes.
- Pero ... - Ya no estás autorizado ...
... a distribuir muffins de cumpleaños.
Maldita sea.
Rachel.
- Hola. - Hola. Ejem.
¿Le dijiste a tu hermana que me invitara a salir?
- Bueno sí. - Oh, vaya. Quiero decir, guau.
Creo que es linda ...
... pero nunca hubiera pensado en salir con ella. Nunca.
- ¿En realidad? - Si.
Pero después de que dijiste que estaba bien, pensé, ¿por qué no?
Oh, entonces no realmente "nunca". Je.
Debo decir que eres una persona mucho más grande que yo.
Quiero decir, después de todo lo que hemos pasado. Yo solo ...
¿Sabes qué? Ojalá tuviera un hermano a quien corresponder.
Aw.
Oye, si alguna vez quieres salir con Monica, tienes mi bendición.
Y mío.
¿Velero?
Creo que estoy enfermo.
¿En serio?
Derribado en la ...
... flor de la vida.
Está bien, lo admito. Me siento terrible.
- ¿Podrías frotar esto en mi pecho? - Okey.
No no no. No me estás entendiendo de esta manera.
- Vamos, realmente necesito tu ayuda aquí. - No no no.
- Bien, me lo frotaré. - Okey.
¿Así que te lo estás frotando?
- Si. - Es agradable.
¿Me estás tomando el pelo? ¿Esto te está excitando?
Si.
No lo puedo creer. ¿Es el roce o el olor?
Está todo muy, muy bien.
Entonces, ¿quieres ir, eh ...
... mezclarlo?
- Ahora no, estoy enferma. - Vamos, gran farsante.
¿Qué hay de tu regla de no dormir nunca con personas enfermas?
Bueno, eso fue antes de toda la acción de vaporización.
- Está bien, si realmente quieres tener sexo. - Okey.
Trabajado como un encanto.
- Hola. - Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Aquí es donde Ross y yo nos reuniremos para nuestra cita. ¿Entonces, qué piensas?
No me gusta
- ¿En realidad? - Es un poco guarra.
Es tuyo.
Sí, bueno, soy una puta.
Yo también.
- Hola, Jill. - Oye.
Hola ...
- Rachel. - Rachel.
Je. No estás en casa, estás aquí.
Si lo se.
Y apuesto a que pensaste que sería extraño. Pero no lo es.
Bueno.
Bueno, yo, um ... la
llevaré a casa a medianoche. Jaja.
¿Por qué no estás en casa todavía?
¿Hay alguien?
Oh, sí, soy yo. Lo siento.
¿Qué estás haciendo aquí?
Uh, solo estoy mirando la vista por la ventana.
¿Que están haciendo, chicos?
Tenemos VapoRub en algunos lugares.
Oh. La trajo de regreso a su apartamento.
¿Quién?
¿Esa es tu hermana?
Puaj. Ella es una puta.
Dios. Ross tiene una cita con tu hermana. ¿Qué tan raro es eso?
Dios mío, mira, le está quitando la ropa.
Le está quitando el abrigo.
Oh, esto es simplemente terrible.
Oh, no, no lo es. Fue la primera cita. Estoy seguro de que nada va a ...
Hoo-hoo. Va a conseguir algunos.
Del resplandor ...
... de la farola de su apartamento.
Sabes, entonces, eh, cerró las cortinas ahí ...
... para poder tener una conversación agradable y agradable con tu hermana pequeña.
Bueno, me voy a la cama.