Oh. Eh, oye, Rach. Solo venía aquí para, eh ...
Oh, espera, no tengo que mentirte, ya no vives aquí.
Estoy comiendo su comida. ¿Qué estás haciendo?
Ross tiene una cita con mi hermana.
Cerraron las cortinas hace dos horas y media.
Vaya, no sabía que podíamos salir con tu hermana.
Joey, sabemos que robas nuestra comida.
Estoy bien.
Oh, ¿siguen cerradas las cortinas?
Si. Quien debería haber cerrado sus cortinas es esa pareja pervertida dos puertas más allá.
- ¿Eso es un columpio? - Oh, ni siquiera preguntes.
¡Qué asco!
No puedo creer que Ross salga con la hermana de Rachel.
Cuando Chandler se besó con mi hermana, estuve enojada con él durante 10 años.
- Eso fue como hace cinco años. - Sí, te quedan cinco años.
- Joey ... - ¿Quieres que sean seis?
Oh, Ross, oye. ¿Hola, cómo estás? Ahí tienes.
Oye.
¿Puedo tomar una taza de café?
Entonces, ¿cómo estuvo tu gran cita anoche?
Uh, estuvo bien. Sí, fue divertido.
- ¿Fue divertido? - Si.
Estupendo.
Entonces, uh ... Entonces, ¿se llevaron bien?
- Supongo que sí. - Entonces, eh ... Entonces, ¿pasó algo?
Porque se rumorea que ustedes cierran las cortinas. Je.
No, no pasó nada.
Cerré las cortinas para mostrarle diapositivas de mis fósiles favoritos.
Oh, diapositivas. Jaja.
Así que realmente no pasó nada.
Algo pudo haber pasado, ¿de acuerdo? Ella realmente cavó en mis diapositivas.
- Mm. - Y ella definitivamente me estaba dando la vibra.
¿Fue la vibra de "Por favor, no me muestres otra imagen de un trilobite"?
De todos modos ...
Si no estaba interesada en mí, ¿por qué me invitaría a salir de nuevo?
- ¿Te invitó a salir de nuevo? - Sí, ajá.
- Mañana por la noche. - Mmm.
Día de San Valentín. El día más romántico del año.
¿Quién sabe lo que podría pasar?
Puede que no cierre mis cortinas para mostrarle mis diapositivas, si sabes qué ...
Está bien, está bien, está bien, lo tengo, lo tengo.
No puedo ... No puedo ir con lo de tú y mi hermana.
Simplemente no puedo. Es demasiado extraño, ¿de acuerdo?
Los imagino a los dos juntos, me asusto.
- Me asusta y no puedo hacerlo. - Está bien, está bien, está bien. No si.
Está bien.
Oye, es demasiado extraño para ti. No la volveré a ver.
- Gracias. Yo ... si. - Quiero decir, después de mañana por la noche.
No no no. Por favor, Ross. No puedo hacerlo. Me va a asustar.
Está bien, está bien, está bien.
Bueno. Le diré esta noche que ya no puedo verla.
Ross, gracias.
- ¿Quieres que la llame ahora mismo? - Oh no. No no no.
Quiero decir, vamos, eso es una locura ... Quiero decir, eso es una locura.
Entonces, ¿qué está pasando contigo? ¿Qué pasa contigo?
Bueno, eh ... Oh.
- Puedo dar otra clase este semestre. - Sí, hazlo ahora. Llámala ahora mismo.
- Esta es mi parte favorita. - Sí yo también.
Oh, ¿sabes qué es más triste que esto? Bambi.
Lloré durante tres días con esa película. No, espera, dos.
Porque al tercer día, mi madre se suicidó, así que en parte lloré por eso.
Bueno, mira, ahora, que puedo ver llorando, pero Bambi es una caricatura.
¿No lloraste cuando murió la madre de Bambi?
Sí, fue muy triste cuando el tipo dejó de dibujar al ciervo.
No hay nada de malo en llorar. No tienes que ser tan macho todo el tiempo.
No soy macho.
Si, tienes razón.
No sé lo que estaba pensando.
Supongo que nunca lloré realmente, ¿sabes? No soy de los que lloran.
Vamos, hombre, tiene que haber algo que te asfixie.
Como, uh ...
¿Y si vieras un cachorro de tres patas?
Estaría triste, seguro,
De acuerdo, ¿y si el cachorro dijera: "Ayúdame, Chandler.
Todos los demás cachorros se meten conmigo".
¿Llorar? Acabo de encontrar un cachorro que habla. Soy rico.
Oh. Lo tengo. Lo tengo. Imágenes de tu infancia.
Esto te hará ir bien.
- Está bien, ¿qué está pasando ahí? - Oh, ese es el Día de los Padres, primer grado.
Ese soy yo con el conserje, Martin.
- ¿Dónde están tus padres? - Oh, no querían venir.
- Oh, Chandler. - Pobrecito.
¿Entonces esa historia no te hace llorar?
No. Mira, no lloro. No es gran cosa, ¿de acuerdo?
No. No está bien. No está nada bien.
Estás muerto por dentro.
- Perdóneme. - ¿Si?
- ¿Eres Phoebe Buffay? - Si.
¿Puedo conseguir tu autógrafo? Soy tu mayor fan.
Oh, ¿eres mi mayor fan? Siempre quise conocerte. Hola. Jaja.
- Claro que sí. - Guau.
Vaya, muchas gracias.
Solo quiero decir que creo que tienes mucho talento.
Lo dices porque eres mi mayor fan.
Joey, escucha, cuida bien de ese tipo. Es un fan.
Adiós.
Entonces me viste en Days of Our Lives, ¿eh?
¿Quieres que haga un poco de Dr. Drake Ramoray para ti?
No tengo ni idea de lo que estás hablando.
Pero acabo de recibir el autógrafo de Phoebe Buffay.
- Oh. Eres fan de Phoebe. - Oh sí. He visto todas sus películas.
- ¿Películas? - Esa era Phoebe Buffay, la estrella porno.
- No lo creo. - No, no, lo fue.
Ella estaba en Sex Toy Story 2 ...
... Lawrence of a Labia.
Y conseguí su autógrafo.
Los chicos de la tienda de cómics no van a creer esto.
Gunther.
Oye, no dejes que ese tipo entre más. Solo dijo que Phoebe es una estrella porno.
Bueno, no la llamaría estrella, pero es realmente buena.
Deberías echarle un vistazo a Inspect Her Gadget.
- Oye. - Oye.
Nunca creerás lo que acaba de pasar.
Ross me dejó sin aliento y ni siquiera me dijo por qué.
Oh bien. ¿Sabes qué, cariño?
Lo mejor que puedes hacer para olvidar a un chico es empezar a salir con otra persona.
Oh. Ah, hay un gran tipo que te encantará en el trabajo llamado Bob.
Es un verdadero prometedor en Recursos Humanos.
Gracias, pero no voy a salir con un chico cualquiera de tu trabajo.
No al azar. Beto.
Probablemente sea porque no soy lo suficientemente maduro o inteligente.
Tal vez no le guste mi forma de vestir.
No. No, no puede ser eso. Realmente tiene que ser lo más inteligente. Puaj.
Soy tan estúpido.
Soy una chica increíblemente bonita y estúpida.
No cariño.
Bueno.
Bueno. ¿Quieres saber por qué Ross canceló la cita?
Porque se lo pedí.
- ¿Le pediste que lo hiciera? Mm-hm.
- ¿Por qué? - Porque eres mi hermana ...
... y Ross y yo tenemos una gran historia.
- ¿Quieres salir con Ross? - No.
¿No lo quieres, pero no quieres que yo lo tenga?
- Ya sabes, Bob en Recursos Humanos ...
No puedo creer que me hicieras esto. Me tenías dudando de lo inteligente que era.
Me tenías dudando de mi sentido de la moda.
Esto no es gran cosa. No salgas con Ross.
- Hay un millón de tipos más ahí fuera. - No tienes derecho a decirme qué hacer.
No te estoy diciendo qué hacer. Te estoy diciendo lo que no debes hacer.
- ¿Por qué siempre estás tan celoso de mí? - No se trata de que yo esté celoso de ti.
Se trata de que seas un mocoso, deseando lo que no puedes tener.
¿No puedes tener?
Disculpe, lo único que no puedo comer son lácteos.
Bien, bien. Simplemente desperdiciaste tus posibilidades de salir con Bob.
- ¿OMS? - ¡En Recursos Humanos!
¿Estoy celoso de ella?
Quiero decir, ¿quién se cree que es, princesa Carolina?
- ¿Estás celoso de la princesa Caroline? - ¿Tengo mi propio castillo?
Oye. Phoebe no está aquí, ¿verdad?
- No. - Oh, genial, ¿conseguiste una película?
Uh ...
sí. Si.
Pero, eh, no creo que sea del tipo que te gustará.
No obtuviste más que nos hará buscar los pañuelos toda la noche, ¿verdad?
Algo así como.
Chicos, ¿qué está pasando?
Phoebe es una estrella porno.
- ¿Qué? - Si.
- ¿De qué estás hablando? - ¿Dónde?
"Phoebe Buffay en Buffay the Vampire Layer".
- Ay Dios mío. Jaja. - Esa es Phoebe. ¿De dónde sacaste eso?
En el lugar de videos para adultos en Bleecker.
Y vi que Joey estaba a punto de entrar, así que corrí delante de él ...
...
Y luego ... Ja, ja. Luego fingí que no sabía que estaba allí.
Guau. Quiero decir, no puedo ... No puedo creer esto.
¿Sabes? Quiero decir, crees que conoces a alguien.
Incluso Phoebe, que siempre ha sido un signo de interrogación.
Mmm.
Esto es tan extraño.
Aunque supongo que tiene sentido. Tuvo una infancia tan terrible.
Oye, tuve una infancia terrible y no hago porno.
- Sí, pero estás muerto por dentro. - Ah.
- Está bien, será mejor que lo retire. - ¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
No podemos ver eso. Quiero decir, esa es Phoebe.
- Estás bien. No deberíamos ver esto. - Absolutamente no. Eso se remonta.
- Pero, ya sabes, tal vez un poco. - ¿Qué tal solo la primera mitad?
Hey, no, esto está mal, chicos. Phoebe es nuestra amiga.
- No lo voy a ver. - Si.
- Bien por ti, Joe. - Si.
¡Ah! Pensé que te encontraría aquí, Nosferatool.
Buffay, ¿vas a hundir tu estaca en mis lugares oscuros?
En realidad, esperaba que fuera al revés.
- Espera, ¿qué es eso en su tobillo? - ¿Su tobillo es lo que estás mirando?
- Bueno, es difícil de decir. - Ooh.
Oh, Dios, si dejara de moverse.
Ella solo está haciendo su trabajo.
Bastardos enfermos.
Oh. Es un tatuaje. Eso es raro. Phoebe no ...
Espera, esa es Ursula. Esa no es Phoebe. Esa es Úrsula.
Espera espera. Puedo ver eso. Rebobinarlo. Rebobinarlo.
- Oye. - Oh.
¿Qué pasa? Ay Dios mío. ¡¿Qué estoy haciendo?!
- Hola cariño. - Oye.
¿Sopa de pollo para el alma?
No hay respaldo para este sofá.
¿Por qué estás leyendo esto? Odias este tipo de cosas.
Pensé que le daría una oportunidad.
Quizás una de esas historias me haría llorar.
Entonces no pensarías que estoy muerto por dentro.
Oh, eso es tan dulce.
Chandler, no me importa si no puedes llorar. Te amo.
Oh, eso me hace sentir tan caliente en mi pecho de hojalata hueco.
- Para. - Quiero decir, vamos, en serio. Piénsalo.
Nos casamos, estoy en el altar y soy así:
no me importa.
Porque sé que lo sentirás todo aquí.
- ¿Si? - Si.
Y si un día tenemos un bebé ...
... y el médico te lo da en la sala de partos ...
... y no lloras, ¿y qué?
Y si lo llevamos a la universidad y volvemos a casa ...
... y vemos su habitación vacía por primera vez ...
... ¿y no tienes nada?
No me importará.
Bueno.
Bueno, entonces ya no me preocuparé por esto.
Si. Y, ya sabes, si muero ...
... de una larga enfermedad ...
... y estás escribiendo mi elogio ...
... y abres el cajón del escritorio y encuentras una nota mía. que dice:
"Siempre estaré contigo" ...
... y aún no puedes derramar una lágrima pequeña ...
... sé que estarás llorando como un río por dentro.
- Aw, te amo, cariño ...
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿No puedes derramar una lágrima por tu esposa muerta?
Quiero decir, te dejé una nota del más allá.
- ¿Entonces no quisiste decir nada de eso? - ¡No, robot!
Malditos niños. Tocas mi campana una vez más, lo juro ...
Oh, eh, Jill. Um ...
Eso es solo un pequeño juego que juego con los niños al final del pasillo.
Realmente me han gustado.
¿Qué pasa?
Rachel y yo tuvimos una gran pelea. ¿Puedo entrar?
Sé que se supone que ya no debemos vernos. Estoy de acuerdo con eso.
No conozco a nadie en la ciudad y necesito a alguien con quien hablar de ello.
- Oh por supuesto. ¿Qué sucedió? - No quiero hablar de eso.
Bueno. Um ...
- ¿Pero sabes qué me puede animar? - ¿Qué?
Ver algunas de tus geniales diapositivas.
- ¿Wow en serio? - Totalmente. Los ame.
Y tal vez podrías terminar de contarme sobre los diferentes tipos de arena.
Me encantaría. Espera aquí mismo. Iré a buscar el proyector y mis notas.
Oh, genial. Gracias, Ross. Eres tan buen amigo.
Oh.
Oye. ¿Habéis visto a Jill? No puedo encontrarla por ningún lado.
- No, no lo he hecho. - ¿Está Ross en casa?
Tal vez lo llame y vea si realmente la ha visto.
¿Quién es?
Es Phoebe, "Phoebe".
- Oye. - Oh Dios.
- Entonces estás haciendo películas porno. - No no soy.
Todavía estamos rodando.
Estás haciendo uno ahora mismo.
- Vamos, Phoebe. - Y usted'
Sí, ¿puedo ayudarte con algo?
Phoebe, vamos.
Mira, estoy hablando ahora mismo. Eres ... Te refieres a ella. Oh.
Ya sabes, las cosas gemelas siempre son un éxito de ventas.
¿Qué?
Si. Podría convencerlos de que te den como $ 30.
No, no hay manera. No.
Y deja de usar mi nombre. Y la culpa es tuya.
Y la vergüenza de todos ustedes. Eres repugnante.
Especialmente tú, con eso.
Las diapositivas están casi listas.
Si. Oh, sé lo que le falta a esto.
Alcohol.
- Está bien, hay vino en la cocina. - Oh, genial.
¿Hola?
¿Qué está haciendo mi hermana allí y por qué están cerradas las cortinas?
Bueno. Rachel, cálmate, ¿de acuerdo?
Ella está realmente molesta. Solo estamos hablando.
Creo que está tratando de hacer que suceda algo contigo para vengarse de mí.
Oh, esa es la única razón por la que podría estar aquí, ¿eh?
No puede tener nada que ver con el hecho de que soy un buen oyente ...
... y hago una gran presentación de diapositivas.
Ross, te lo digo, te está usando para vengarse de mí.
Sabes, creo que puedo cuidarme solo. Hablo contigo más tarde. Adiós.
¡Vaya!
Uh, esa era tu hermana, en realidad.
Ella piensa que solo me estás usando. Je.
¿Entonces?
- Oye. - Oye.
Así que vengo de la empresa para la que trabaja Ursula.
Oh, no, tú tampoco.
No no. Fui a recoger los cheques de Phoebe Buffay.
Había muchos de ellos.
- Lindo. Mm-hm.
Y ya no tendré que volver allí ...
... porque les di mi "dirección correcta".
Eso es genial, pero ¿no te molestará que la gente piense que eres una estrella del porno?
Oh no no. Sé cómo manejarlo.
- Bien. - Si.
¿Estás tratando de averiguar de dónde me conoces?
Está bien, te daré una pista. Del porno. ¿Okey?
¡Sí, tu novio pervertido me vio en una película porno!
- ¿Ver? - Si.
Oye.
- Puede que tuvieras razón sobre Jill. - Oh, lo sabía. ¿Qué sucedió?
- Um, ella me besó. - ¿Qué? ¿Besaste?
- Quizás deberíamos darles algo de privacidad. - ¡Shh!
Mira, traté de no besarla, ¿de acuerdo?
No suena así. Eso'
Simplemente no los beses. ¿Ver? Míranos ahora mismo, no besándonos.
Déjame terminar, ¿de acuerdo?
Ella comenzó a besarme y no lo detuve.
Supongo que no estaba pensando.
Sí es cierto. Te voy a dar algo en que pensar.
Esperar.
Pero luego comencé a pensar y dejé de besar.
Oh, bueno, gracias por sacar la lengua de la boca de mi hermana para decirme eso.
Mira, me di cuenta de que si pasaba algo conmigo y con Jill ...
... entonces nada podría pasar con nosotros.
- ¿Qué? - No, quiero decir ...
Mira, no sé si volverá a pasar algo con nosotros, alguna vez.
Pero no quiero saber que nunca podría.
Así que lo detuve ...
... y ella se enojó y rompió mi proyector.
Guau.
Ni siquiera sé qué decir.
Gracias.
Eres bienvenido.
Dios mío, ¿estás llorando?
Simplemente no veo por qué esos dos no pueden resolver las cosas.
Está bien, me voy. No voy a pasar un día más ...
... con alguien que quiere sabotear todos mis movimientos.
Esa eres tú, Rachel.
Sí, lo tengo.
Y usted. Me lanzo sobre ti y tu dices que no?
¿Qué tan gay eres?
Cuídate, Jill.
- OK nos vemos. - Adiós.
No puedo creer que Jill se haya ido.
No puedo evitarlo. Abrí una puerta.