Hola, chicos, ¿adivinen qué?
Barry y Mindy se van a divorciar.
¿Qué es lo que te pasa?
No. Barry y Mindy.
Oh, lo siento. Escucho "divorcio", inmediatamente me dirijo a Ross. Je.
¿Quiénes son Barry y Mindy?
Barry era el chico con el que casi me caso y Mindy era mi mejor amiga.
¿No te estaba engañando con ella?
Eso solo significa que se estaba quedando dormido encima de ella en lugar de sobre mí.
¿Te imaginas si me hubiera casado con él? ¿Qué tan diferente sería mi vida?
Sé. Siempre me he preguntado qué tan diferente sería la vida ...
... si nunca me hubiera divorciado.
- ¿Que tiempo? - ¡La primera vez!
Imagínese si Carol no se hubiera dado cuenta de que era lesbiana.
No puedo. Lo sigo viendo de la buena manera.
Apuesto a que todavía estaría haciendo mi kárate.
Hacia el final de nuestro matrimonio, hice karate como una forma de liberar la tensión ...
... de, ya sabes, no hacer nada más físico.
Quizás el problema fue pronunciarlo "ka-ra-tay".
¿Y si todavía estuviera gordo?
No estarías saliendo conmigo, eso es seguro.
Seguro que lo haría.
¿Qué? ¿Ustedes creen que soy así de superficial?
No, creo que Monica era así de gorda.
Oye, imagina si nunca me hubieran despedido de Days of Our Lives.
Oye. Oye, ahí está Carol de nuevo.
¿Y si hubiera tenido las agallas de dejar mi trabajo?
Probablemente estaría escribiendo para The New Yorker y me pagarían por ser gracioso.
Pero mi trabajo también es divertido. Quiero decir, mañana ...
... no tengo que llevar corbata.
¿Y si hubiera aceptado ese trabajo en Merrill Lynch?
- ¿Qué? - ¿Merrill Lynch?
Un cliente de masajes que trabajaba allí dijo que tenía un don para las acciones.
¿Por qué no lo tomaste?
En ese momento, ya ves, pensé que todo lo que rimaba era verdad.
Entonces pensé que si trabajaba con acciones ...
... tendría que vivir en una caja y solo comer salmón ahumado y tener un zorro como mascota.
¿Crees que si todas esas cosas sucedieran, todavía estaríamos juntos?
Ay Dios mío. Rachel Green?
¡Aah! ¡Rob Tilman!
No, je, no, soy yo. Ross.
Oh lo siento. Ross Tilman.
- No no no. Ross Geller. - ¡Por supuesto! Hermano de Monica.
- Si. Derecha. - ¡Guau! ¿Cómo estás?
- Bien. Bien, estoy casado. - ¡Oh! ¡Yo también! Jaja.
- ¿No es el mejor? - Oh, es lo mejor. Je.
- Entonces, um, ¿cómo está Monica? - Realmente genial.
En realidad, ella está al final de la calle. Um, deberías pasar y saludar.
- Oh, me encantaría. - Sí, estaría muy emocionada.
- Ah, vale. - Vamos.
Espera, ¿no tienes que pagar por ...
... Busty Ladies?
No, está bien. Un niño me pidió que lo recogiera, pero yo ...
Entonces, Monica, sigo saliendo con el Dr. Boring, ¿eh?
No es aburrido. Es solo ...
Es simplemente discreto.
- Aquí tienes, un café con leche de avellana. - Gracias.
Ya sabes, la avellana, en realidad no es una nuez.
Es una semilla.
Guau.
¿Alguien más puede nombrar una semilla conocida que se ha hecho pasar por una nuez?
Oh Dios mio. Déjame pensar.
Oye.
Oh no. ¿Qué pasa?
Recibí otra carta de rechazo.
Dijeron que mi escritura era divertida, pero no "Archie Comic divertido".
Debo volver al hospital.
- Está bien. - Okey.
- Adiós. - Adiós.
Oh, eh, por cierto, la respuesta es la nuez de Brasil.
Su pregunta fue: "¿Qué es más aburrido que él?"
Hey hombre. Siento lo de Archie.
¿Necesitas que te dé algo de dinero?
Oye, puede que no tenga dinero, pero aún tengo mi orgullo.
¿En serio?
Eh.
Joey no tiene por qué darte dinero.
- Las estrellas de televisión tienen asistentes, ¿verdad? - Esa es una idea.
Si contrato a una asistente, ¿aceptarías dinero de ella?
No, Joey. Chandler podría ser tu asistente.
Él podría responder a tu correo de fans y esas cosas.
¡Eso seria genial! ¡Vamos a hacer eso!
Me vendría bien el dinero. Dame tiempo para escribir.
- ¡Estupendo! Bienvenido a bordo. - ¡Okey!
Está bien. Necesito usar el baño.
Ya que no necesito ayuda allí, ¡tómate un descanso!
Está bien.
- Oye. - Hola, Phoebe.
- ¿Adivina qué? - ¿Qué?
Joey acaba de contratar a Chandler.
Oh, eso es tan dulce.
¡Oh! ¡Aférrate!
¡Aférrate!
¡Ir!
No no no. ¡Dije vender cuando llegue a 50!
¡Cinco-oh! ¡Es un número! ¡Viene después de las cuatro y nueve!
No, está bien. Está bien. Se le permite un error.
Es una broma. Por supuesto que estás despedido.
Puaj.
- ¿Oye, Mon? - Oye.
Mon, mira con quién me encontré.
¡Dios mío, Rachel!
- ¡Dios, te ves genial! - ¡Oh, tú también!
Gracias.
- ¿Perdiste peso? - Eres tan dulce de notar.
Sí, perdí 3 libras y media.
¡Ah!
- ¿Te acuerdas de mi amigo Chandler? - Hola.
- Y esa es Phoebe. - Hola.
Siéntate. Siéntate. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que nos hemos visto?
1987, el día después de Navidad. La fiesta de Sean McMahan.
Te puse una de mis canciones. "Ritual de cortejo interplanetario".
Oh sí. Derecha.
- Entonces, ¿sigues haciendo música? - Bueno, a veces.
- En algún momento jugaré contigo ... - ¡Dios mío!
¡Joey Tribbiani de Days of Our Lives acaba de entrar aquí!
- Rach, es amigo nuestro. - ¿Eres amigo del Dr. Drake Ramoray?
Es difícil ser amigo de Drake ...
... debido a su apretada agenda y al hecho de que no es real.
Oye, o podría traer mi teclado aquí alguna vez.
- Viene. - ¿Joey?
Sé. Aquí Aquí.
Oh.
No. Esta es mi amiga Rachel. Fuimos juntos a la secundaria.
- Ja, ja, hola. - Hola.
Yo ...
te amo en ese programa.
- Oh. - Te miro todos los días.
Cuando te sacaste el riñón para salvar a tu ex esposa ...
... aunque ella trató de matarte ...
Siempre es bueno conocer a los fans.
- Ella no está loca, ¿verdad? - No.
Entonces, eh, ¿cómo estás?
Aférrate.
Aférrate. Aférrate.
¡Ir!
¿Quién es éste?
Oh, te gustará trabajar para mí.
¿Cómo se llama? ¿Qué clase de nombre es Brindy?
Yo ... Uh, lo que sea.
Deja de hablar.
Muy bien, a partir de ahora tu nombre es Joan.
Puede elegir su propio apellido.
- Oye, ahí estás. - Uh-oh, es mi jefe.
Muy bien, aquí hay una lista de cosas que puede hacer hoy.
Esto va a ser genial. Muchas gracias.
Tengo que ir a trabajar. Voy a dar a luz gemelos, pero solo uno de ellos es mío.
"Deja mi tintorería. Recoge mis vitaminas".
Enséñame a deletrear vitaminas.
"Úsalo en mis jeans nuevos."
- Te das cuenta de lo que eres, ¿no? - ¿Qué?
Eres su perra.
¡No no! ¡No!
¡Esperar! No te sentaste en mi Kit Kats, ¿verdad?
No, hubo una pequeña, pequeña caída en el mercado ...
... y perdí $ 13 millones.
¿Pero los Kit Kats están bien?
¿Qué voy a hacer? No puedo llamar a mi oficina, me matarán.
No puedo llamar a mis clientes, ¡se matarán!
- Está bien, ahora me duele el pecho. - ¿Qué?
Me duele el pecho. Puaj.
- ¡Puaj! Y ahora no puedo respirar. - ¿Tiene un infarto?
Si lo fuera, ¿tendría dolores punzantes arriba y abajo de mi brazo izquierdo?
- Sí. - Entonces sí. Eso es lo que estoy tomando.
¡Ay Dios mío!
Vamos, Pheebs, no está tan mal.
La mayoría de las personas se emocionarían si no trabajaran durante un par de semanas.
A la mayoría de la gente no le gusta su trabajo.
Llevo tres horas sin trabajar y ya me estoy volviendo loco.
Extraño a Joan.
Cariño, un ataque cardíaco es la forma que tiene la naturaleza de decirte que bajes la velocidad.
Siempre pensé que era la forma en que la naturaleza te decía que murieras. Je.
No vas a morir.
Quiero decir, vas a morir, pero no vas a morir hoy.
Desearía estar muerto.
Vamos a caminar.
Debería considerar escribir para la revista Talking Out of Your Ass.
Entonces, ¿qué está pasando contigo?
Bueno, he estado haciendo mucho más de mi karate.
- ¿Sigues siendo un período de sequía con Carol? - Si.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que tuviste sexo?
- Bueno, el fin de semana pasado ... - Eso no está tan mal.
... serán dos meses ...
...
Necesitas condimentar las cosas.
- ¿Qué quieres decir? - No sé.
Podrías atarla. Podrían comerse cosas el uno al otro.
Oh.
- Charla sucia, ménage à trois, juguetes. - Guau.
Juego de rol. Eres alcaide, ella es una prisionera.
- Eres el pirata, ella es la moza. - Está bien, creo que lo tengo.
Podrías ser dos corredores de bolsa, rodando desnudos en el piso de negociación ...
... y todo el mundo está mirando.
Nunca sucedió.
Y allí está el pub Brady ...
... donde me relajo después de un largo día de "cirugía".
¡Guau! Esto es increible. ¿Qué más?
Bueno, eso es un gran equipo de televisión.
Y, eh, ese es un anciano.
- ¡Oye, viejo! - Oye.
Muy bien. ¿Qué dices si volvemos a mi casa?
Bueno, vaya. Um, ya sabes, realmente me encantaría, pero no debería.
¿Por qué? ¿Por qué el mundo no puede dejar de girar?
Solo por un momento. Sólo para nosotros.
¿No es una línea del programa?
Uh, sí, pero, uh ...
... Puede que haya dicho esas cosas antes, pero ...
... nunca las dije en serio hasta ahora.
¡Esa es una línea del programa también!
Está bien, ves demasiada televisión.
Joe, aquí tienes el jugo de naranja recién exprimido que pediste.
- Gracias. - Hola.
Sí, hay pulpa en eso.
- ¿Si? - Je.
Pensé que habíamos hablado de esto. No me gusta la pulpa.
Sin pulpa. La pulpa no es jugo. Todo jugo. ¿Okey?
Lo siento. Supongo que me gusta la pulpa.
Dios, lo siento. Estoy siendo tan grosero.
Rachel, ¿quieres un refresco o algo?
Porque Chandler saldrá corriendo a buscarlo.
Sí, bueno, claro, el té helado sería genial.
Te helado.
Bueno. ¿Algo para usted, señor?
¿No le acabo de decir?
Bien, mira, Chandler, si esto va a funcionar ...
... tienes que escuchar.
Vas a arrojarme ese jugo, ¿no?
No todo es jugo.
Cariño, esta mañana fue divertida, ¿eh?
¿Yo saltando sobre ti en la ducha?
Sí, tal vez algún día podamos conseguir un lugar con dos baños.
Mira, Carol, estaba pensando que tal vez ...
... tal vez podamos condimentar un poco las cosas.
- ¿Qué quieres decir? - Carol, nuestra vida sexual. Simplemente no es ...
- ¡Papá! - ¡Hola, pequeño amigo!
Oye, ¿por qué no te ponemos unos zapatos?
Muéstrale a papá cómo te pones los zapatos en tu habitación.
- ¡Hurra! - ¡Hurra!
¡Hurra!
En serio, nuestra vida sexual.
Estaba pensando que tal vez, no sé ...
... podríamos probar algunas cosas nuevas, ya sabes, por diversión.
- ¿Cómo qué? - Bueno, no lo sé. Um ...
¿Qué pasa si ...
... nos atamos el uno al otro?
Algunas personas comen cosas unas a otras.
Si.
Um, ya sabes, podríamos intentar hablar sucio. Uh, je.
- Um, podríamos tener un trío. - ¡Me encanta esa idea!
¿Quién vendió una historia a Archie Comics?
Dios mío, eso es genial. ¡Oh, vaya!
Eres un escritor publicado. Ojalá tuviera un regalo.
- Aw. - Espera un minuto.
Mi última barra de Kit Kat.
- ¿Quieres compartirlo? - ¡Okey!
- Oye. - Oye.
Chandler, sé que estás loco. Lo siento.
Yo era un idiota total. Completamente sobre la línea.
Yo solo ... odio la pulpa.
¿Sabes cómo se siente Monica con la mayonesa baja en grasas?
¡No es mayonesa!
De acuerdo, uh, de todos modos, solo quería decir que lo siento, y aquí.
- ¿Qué es esto? - Zumo de naranja recién exprimido, con pulpa.
- Como a ti te gusta. - Oh, gracias, hombre.
¿Oye, Joey? Chandler vendió una historia a Archie Comics.
¡Dios mío, eso es genial! ¡Felicidades! ¿Cuál es la historia?
Oh, no te importaría. Es solo una estúpida historia de cómic.
¿Me estás tomando el pelo? Amo a Archie y a toda la pandilla.
Bueno, Archie necesita dinero para arreglar su cacharro.
Uh, pero no quiere que Reggie le dé el dinero.
Entonces Reggie lo contrata como su asistente ...
Como su mayordomo.
Y le hace hacer cosas locas ...
... como traerle batidos que no pueden tener grumos.
Espera un minuto. Eso suena un poco familiar.
¿Ya hicieron eso? ¡Creo que lo leí!
Monica, escucha. Tengo que preguntar.
Está bien, Joey Tribbiani me invitó a volver a su apartamento.
- ¿Hace esto con muchas chicas? - Sí mucho. Mucho mucho.
¡Ah! Y yo soy uno de ellos.
Guau.
Simplemente no puedo creer esto. Quiero decir, Joey Tribbiani.
No es de mi incumbencia, pero ¿no estás casado?
Si.
Ojalá no pudiéramos casarnos por un tiempo.
Sabes, solo desearía que pudiéramos estar, como, en un descanso.
Bueno, no lo eres.
Es fácil para ti. Tienes la oportunidad de tener sexo con quien quieras.
Sí puedo. Decir ah.
No creas que no. Hago.
Quiero decir, todo el tiempo. ¡Apuesta!
- ¿Monica? - ¿Mmm?
Lo has hecho, ¿verdad?
Claro que tengo. ¿Qué piensas, soy como una virgen de 30 años?
Ay Dios mío. Eres virgen de 30 años.
Más fuerte. No creo que el chico de atrás haya escuchado.
Sí, lo escuché.
No es que no haya tenido la oportunidad.
- Estoy esperando al chico perfecto. - Mm-hm.
Estoy saliendo con este tipo, Roger. No es perfecto ...
... pero, eh, creo que debería terminar de una vez.
Ya sabes, dale mi flor.
¡Dios mío, hazlo! Cariño, has esperado lo suficiente.
- ¿Sabes que? Tienes razón. - El sexo no tiene por qué ser un gran problema.
No debería haber todas estas reglas y restricciones.
La gente debería poder acostarse con quien sea, cuando sea ...
Rachel. Nunca pensaré que está bien que engañes a tu marido.
Oh, que sabes, virgen?
Phoebe?
¿Por qué sale humo del baño?
Oh sí. El médico dijo que podría ser uno de los efectos secundarios.
Apaga el cigarrillo.
No, no es un cigarrillo. ¡El humo está saliendo de mí!
- Apagarlo. - ¡Bien bien!
- Me alegro mucho de que estés aquí. - Vamos.
- Lo tengo. Lo tengo. - ¡Dámelo! ¡Darle!
¿Hola?
No, ahora no puede atender el teléfono.
Correcto. No hay problema. Vale adiós.
¿Fue trabajo? ¿Estaban enojados? ¿Fue Jack? ¿Gritó?
No, solo relájate. Nadie gritó.
Jack se estaba asegurando de que estuvieras mejorando.
Gracias a Dios.
Sí, está despedida.
Ha hecho todo lo posible, Dr. Wesley.
Tienes que dejarla ir.
Adiós y buena suerte, Hope Brady.
No tan rápido, Wesley.
- Ramoray. - Eso es correcto, Wesley.
Me detuve para decirte que no eres un médico de verdad.
Y el cerebro de esa mujer está bien.
Oh, gracias a Dios. Oh, gracias a Dios.
- ¿Esperanza? ¿Esperanza? - Drake.
No te estás muriendo, Hope.
Vas a vivir una vida larga y saludable. Conmigo.
Oh, Drake.
Bueno.
Aquí vamos.
Bueno. Ejem.
Mmm.
¿Hola Joey? Es Rachel.
Estoy libre mañana por la noche.
Sí, claro, seguro que puedo traer unos bocadillos.