Entonces, cariño, esto, eh ... ¿
Esta cosa del trío? Uh, je.
¿Cómo vamos a encontrar ...?
En realidad, estoy haciendo una lista de mujeres que conozco que podrían estar involucradas en esto.
Oh. Guau.
Eh.
Chico.
Bueno, alguien ha estado haciendo sus deberes.
Si. Oh, y sé que Gail Rosten está ahí dos veces ...
... pero está tan ...
Oh, lo sé. Jaja.
Sabes, solo hablar de eso me está poniendo como ...
- Lo sé. Yo también. - ¿Si?
Creo que Ben está dormido.
Oh, eh ...
Sabes, creo que será mejor si lo guardamos.
Si. Je.
Derecha. Guárdalo. Yo puedo hacer eso.
- Oye, Pheebs. - Oye.
¿Cómo te va?
Tengo que salir de esta cama. ¡Me estoy volviendo loco aquí! ¡Loco!
Aquí tienes, cariño.
¿Qué diablos es esto, té de hierbas? Odio el té de hierbas.
- Le puse un poco de miel. - Nyeh nyeh cariño nyeh nyeh.
- ¿Ella no sabe que fue despedida? - No, los médicos dicen que puede matarla.
¿De qué están susurrando ustedes dos chicas allí?
Pero creo que deberíamos decírselo.
Uf, quiero decir, es tan realista.
Sé. Si.
- Su nombre es Pat. - Dale palmaditas al perro.
¡Oh! ¡Oh! ¡Lo entiendo! ¡Jaja!
Oh Dios.
Tu, eh? ¿Estás ...
... listo para una recarga? - Oh, probablemente no debería.
- Oh. - ¡Así lo haré! Decir ah.
¡Oh!
Guau.
- Es como si estuviera lloviendo. - Muy bien, ¿eh?
Pero si crees que un pez no sería absorbido por el mecanismo ...
... bueno, estarías equivocado.
¿Puedo usar tu baño?
- Está, eh, justo ahí. - Okey. ¡Ah!
Sabes, tengo que decirte.
Si alguien me dijera hace una semana ...
... que estaría orinando en el apartamento de Joey Tribbiani ... La
vida es genial, ¿no?
Espero que tengas hambre.
Empezamos con las ostras.
Sabes lo que dicen de las ostras, ¿no?
¿Tienen parásitos?
No jaja.
Bueno, algunas personas dicen que las ostras son afrodisíacas.
- ¿Que gente? - Personas.
La gente lo dice.
Ven aquí.
- Entonces, ostras, ¿eh? - Jajaja.
Y luego comeremos un poco de cuscús de Oriente Medio.
Algo que podamos comer ...
... con nuestras manos.
Cuando estudiábamos enfermedades transmisibles ...
No, no, no.
Es sensual.
- Oh. No lo sabía. Bueno. - Okey.
¡Oh no!
Lo siento, es el hospital.
La comida se ve muy bien. ¿Me guardas algo?
No puedo prometer nada.
Realmente vamos a hacer esto, ¿eh?
Lo parece.
Si esto es demasiado extraño para ti, aún puedes echarte atrás ...
- ¡Lo tengo! - Okey.
- Susan, hola. - Oye.
- Muchas gracias por venir. - No me lo habría perdido por nada del mundo.
Soy Ross, por cierto.
Hola, Ross.
- Me encanta lo que has hecho con este espacio. - Muchas gracias. Je.
¿Qué tan caliente es esto?
Lamento que estés aquí conmigo en lugar de Roger.
Sí yo también.
Bueno, podría hacer que parezca que está aquí.
"Aquí hay algunos datos poco conocidos sobre el cuscús:
no agregaron el segundo 'cous' hasta 1979".
- ¡Para! ¡Eso no es divertido! - Okey.
Lo siento, ok? Es solo que ...
... se suponía que esta noche sería, ya sabes, un gran problema.
- ¿Qué fue esta noche? - No quieres saber qué fue esta noche.
Bueno.
¿Qué fue esta noche?
Esta noche iba a ser mi primera vez.
¿Con Roger?
¿No solo con Roger? Ay Dios mío.
¡Muy bien, relájese, Sr. He-tenido-sexo-cuatro-veces!
¡Cuatro mujeres diferentes!
He tenido relaciones sexuales muchas más veces.
¿Cuantos?
Nueve.
Solo estoy esperando al chico perfecto.
Muy bueno. Bien por usted. ¿De verdad crees que Roger es el chico perfecto?
No, pero no es un tipo horrible.
Eso es lo que les digo a las chicas sobre mí.
Chandler, moriré virgen.
No tu no eres. Eres dulce y maravillosa ...
... y esto te sucederá.
¿Ah, de verdad? ¿Cuándo? ¿Quieres hacerlo conmigo?
Bueno.
Estaba bromeando.
Yo también,
Joey.
Eres un actor increíble.
¿Cómo sabes dónde termina el Dr. Drake Ramoray ...
... y comienza Joey Tribbiani?
Bueno, con el Dr. Drake ...
... siempre me dicen qué decir.
Y con Joey, prácticamente tengo que arreglarlo por mi cuenta.
- Guau. - Mm.
Dime algo. ¡Guau!
- Me caí del sofá allí. - Sí, lo hiciste.
Estoy bien.
- Aqui tienes. Permítame hacerle una pregunta. - Ups. Si.
¿Cuándo fue la última vez ...
... que alguien te dijo lo hermosa que eres?
Guau.
No puedo sentir mis manos.
Vamos. Ven aquí.
- ¿Eh? - Eh.
- ¿Oh? - Ooh.
- No podemos hacer esto. - ¡No!
- ¿Ostra? - Si.
¡Si si! Si hiciéramos esto, habría mucha presión sobre mí.
Porque has esperado mucho tiempo y no quisiera decepcionarte.
Pero no tengo nada con que compararlo.
Entonces, incluso si fueras horrible, ¿cómo lo sabría?
Me gusta eso.
Es mas dificil para mi Tengo cuatro mujeres con las que competir.
Bueno, si ayuda, solo había tres.
¿Entonces sería solo por esta noche?
Absolutamente. Solo sería un amigo ayudando a otro amigo.
Para. No estamos haciendo esto.
- ¡Vamos a hacerlo! - ¡No!
- ¡Okey! - ¡Okey!
Entonces, um ...
¿Tienes alguna, uh, movimientos?
Tengo algunos movimientos.
- No tengo movimientos. - Okey.
Oh, está bien, ¿qué haces ahí?
- Lo siento, esto es demasiado extraño. - Sí, olvídalo.
- ¿Y si apago las luces? - Okey.
Oh sí.
- ¿Chandler? - ¿Si?
Ese es el sofá.
¡Ay Dios mío!
¡Sé!
Te voy a decir algo.
¡Lo haremos de nuevo!
- ¡Ah, vale! - ¡Ah!
Mañana.
- Correcto. - Si.
Oh Dios.
Oh, no puedo creer que Joey Tribbiani me haya escuchado vomitar.
De hecho, también te vio un poco.
No.
Oh, Dios, nosotros ... No lo hicimos, ¿eh?
No no no.
No después de ver eso.
Dios, solo soy una persona horrible.
- ¿Bien por qué? - Porque estoy casado.
Así es, soy una mujer casada.
Vine al apartamento de una estrella de televisión para tener una aventura. ¡Puaj!
Eso es ridículo.
No soy una "estrella".
Solo soy un actor famoso habitual.
Y soy una persona horrible, horrible.
Raquel dejaras de decir eso?
Oye. Hey Mira.
¿Recuerdas el programa cuando Capri se estaba muriendo?
- Y ella me dio ... - El anillo de la cueva. Si.
Guau.
Uh, está bien, bueno ...
Uh ...
¡Oh, Dios mío! ¿Te dejaron quedarte con esas cosas?
Seguro. Mientras no se enteren, puedes quedarte con lo que quieras.
Y quiero que lo tengas.
- No, no pude. - Sí. Si.
Y cada vez que lo mires ...
... quiero que recuerdes que eres una buena persona.
Ahora, tuviste la oportunidad de hacer trampa ...
... y conmigo.
Pero no lo hiciste. Y eso es lo que representa este anillo.
Pero pensé que ese anillo representaba el amor eterno de Capri por su hermano.
- Mira, ¿quieres el anillo o no? - ¡Si!
¡Oye, mírate! ¡Estás despierto!
- Está bien. - Pensé en intentar dar un paseo.
Me viertes un poco de agua. Volveré pronto.
Whoa Whoa. No vas a llamar al trabajo, ¿verdad?
No. He aprendido mi lección.
Vamos. Vamos. Muévelo.
¡Phoebe, vamos!
Zapatos, maletín. Gracias, Lou. Buena suerte con la vesícula biliar.
Oye, Joe ...
... ¿alguna vez tuviste un trío?
Mira, Ross. Carol es genial, y estoy seguro de que eres un hombre muy atractivo, pero ...
No, yo ...
No. La razón por la que pregunto es que ...
... tuve uno anoche.
- ¿Tú? - Si.
- Guau. Está bien. - Si.
¿Entonces? ¿Fue asombroso?
Estaba, je ...
... bien.
¿Esta bien? Lo hiciste bien?
Mira, es solo, ¿alguna vez fuiste a una fiesta y pensaste:
"¿Alguien realmente me extrañaría si no estuviera aquí?"
Eh.
Pero aún así, Ross.
Tu peor día con dos mujeres, mucho mejor que cualquier otro día.
Oh, oh, no, absolutamente.
- Si. - Si.
Es solo que ...
... mi parte pareció terminar bastante rápido ...
... y luego hubo muchas esperas.
Oh.
Pero tienes que estar con los dos, ¿verdad?
Realmente no.
Eh, solo Carol.
- ¿No el otro? - No, ella seguía pateándome.
- No quieres eso. - No.
Oye, al menos tienes que ver muchas cosas.
Oh, vi muchas cosas.
- ¿Te aburres un poco? - Un poco.
- Si. Hizo un bocadillo. - ¿Si?
- ¿Qué tenías? - Solo un sándwich.
Pavo. Un poco de mostaza.
- Suena bien. - Fue realmente.
- Oye. - Oye.
Déjame contarte sobre esta chica con la que anoté anoche.
- Oh, no, espera un minuto, eras tú. - Je.
Oye, échame un vistazo. ¡Soy una puta!
Entonces, ¿quieres hacer algo esta noche?
Oh, no puedo. El Dr. Roger viene de nuevo.
Oh. Correcto.
Derecha. Porque todavía lo estás viendo y, eh, es un buen tipo.
Recuerdo una vez ...
- ¿Estás bien? - Si ... totalmente.
Totalmente. ¿Eres tú?
Estupendo. Es tan impresionante.
La última vez que vino el Dr. Roger, estaba muy nervioso.
Pero después de estar contigo, pienso: "¿Puede verme el médico ahora?".
Apuesto a que puede.
"No tengo una cita, pero seguro que me vendría bien un examen físico". Jaja.
- ¿Seguro que estás bien? - No te preocupes por mí, estaré bien.
¡Aah!
¡Dios mío! ¡Barry!
- ¡Dijiste que estarías fuera todo el fin de semana! - ¡Oh!
Eso es correcto, lo siento. ¡Estoy temprano!
¡Termina, por favor!
Sorpresa, mira quien ha vuelto.
- Oye, Pheebs. - Oye.
Llame a seguridad.
Pheebs, ¿no te despidieron?
Je, no lo creo.
- ¿Phoebe? - ¡Jack! Oye. Jaja.
- ¿Qué estás haciendo aquí? - Todo mejor. Volver al trabajo.
Este payaso de la investigación me dijo que estaba despedido.
Debería hacer su investigación, ¿eh? Jajaja.
Bueno, te despidieron.
Nuh-uh.
Le dije al tipo que contestó tu teléfono.
Ah, vale. No recibí ese mensaje. Entonces esto no cuenta.
- De todos modos, estaré en mi oficina. - Ah, je.
Phoebe, no tienes oficina.
Está bien, trabajaré aquí mismo.
Esto es bueno. Junto a esta planta.
- Phoebe, vamos ... - Estás en mi oficina.
Mira, he ganado mucho dinero en efectivo para esta empresa. ¡Estoy hablando de mucho dinero!
Pesos! ¡Yen! Rublos! Comete un pequeño error ...
Perdió 13 millones de dólares.
¿Así que ahora todo esto se trata de dinero?
Ya sabes, ya es bastante malo que ... ¡Ay!
Oh, tienes que estar bromeando.
- ¿Estás bien? - Estoy teniendo otro infarto.
- ¿Qué? - ¡Estoy teniendo otro infarto!
¡Llama al 911!
¡Imbécil!
Pheebs, ¿cómo te va?
Me despidieron y estoy sufriendo un infarto.
- Bien, bienvenido de nuevo. - Si.
- Hola, Ross. - Hola Rachel.
- ¿Está Joey Tribbiani aquí? - Mmm no.
Si lo ve, por favor dígale que lo estoy buscando ...
... ¡y que esta vez no voy a vomitar!
- ¿Estás bien? - ¿Me? ¡Estoy genial!
¡Estoy bien! Soy tan bueno.
¿Pero sabes quién no es genial?
¡Hombres!
- Eres un hombre, ¿verdad, Ross? - Si.
- Siéntate. - Okey.
Déjame preguntarte algo.
¿Los votos matrimoniales significan algo en cuclillas para ustedes?
¿Por qué en el segundo que salimos de la ciudad ...
... bam, ¿estás en la cama con el paseador de perros del vecino?
Lo lamentamos.
No en serio. En serio. ¿Qué ha pasado con la santidad del matrimonio?
- ¿No pasaste anoche en casa de Joey? - Oh, ¿qué eres, detective?
No sé qué está pasando contigo y tu marido ...
... y qué es, con suerte, un paseador de perros adulto.
Mira, puedo decir que no todos los hombres son así.
- Puaj. - Oye, hay algunos hombres ...
... que harán lo que sea para que su matrimonio funcione.
Hay algunos hombres que se quedarán quietos y observarán ...
... cómo sus esposas se involucran en lo que solo puede describirse como una "pareja" ...
... ¡con una mujer que apenas conoce del gimnasio!
¿Quiénes son estos hombres?
Solo hombres. Un chico que conozco.
Bueno, quizás quieras decirle que parece que su esposa ...
... es gay.
Ella no es ...
Ella es gay.
Ay Dios mío.
¡Ella es tan gay!
No puedo creer esto.
Buen día para las personas casadas, ¿eh?
Lamento que su marido le haya engañado.
Siento que tu esposa sea gay.
- Supongo que las mujeres tampoco son tan buenas. - Intente decirle eso a mi esposa.
- ¿Está bien entrar? - Sí, entra, come, lo que quieras.
Al Dr. Roger le volvieron a llamar.
Si lo se. ¿Adivina quién le llamó?
- ¿Qué? - Soy el bazo roto. ¡Jaja!
- ¿Por qué harías eso? - Porque no deberías estar con él.
Tu deberias estar conmigo.
- ¿En realidad? - Cuando hablabas de Roger ...
... eso me estaba matando. Mirar.
Cosas como anoche no pasan por casualidad.
Al menos no para mí. Quiero decir, con las otras dos mujeres ...
... por la mañana, no podía esperar para salir con mis amigos.
Pero contigo ...
... je, ya estaba, ya sabes, con un amigo.
- Chandler. - Probablemente no quieras salir conmigo.
Hago demasiadas bromas, nunca he tenido una relación seria ...
... y creo que técnicamente no soy un "médico".
Solo había una mujer, ¿no?
No, eran dos.
- ¿Incluyéndome a mí? - Oh sí.
Solo se necesitan dos ataques cardíacosPara finalmente hacerte
verUno de ellos no lo haráPero el segundo te liberará
Dile todo tu odio e ira Es hora de decir adiós
Y eso es justo lo que haré
Tan pronto como esos bastardos para los que trabajé mueren
La, la-la la, la la la la la la La la la, la la la-la- la la