Oye, ¿recuerdas cuando tuve un mono?
- Si. Mm-hm.
Si. ¿Qué estaba pensando?
Oye, entonces, ¿qué pasa con la propina del 20 por ciento? ¿Hice algo mal?
El veinte por ciento es una propina bastante generosa.
¿Sabes qué es más generoso que eso? Cincuenta por ciento.
- ¿Sabes qué es aún más generoso? - Veo a dónde vas.
- ¿Qué pasa con la codicia, Joe? - Está bien, miren, lo siento, chicos.
Es solo que tengo que hacer estos nuevos disparos a la cabeza ...
... y son muy caros, ya sabes.
Me quedan como tres.
En realidad, dos, porque a uno de ellos me ennegrecí algunos dientes.
¿Por qué hago eso? Puaj.
Bueno, ¿no hay algo que puedas hacer para ganar un poco de dinero extra?
Quiero decir, ¿no puedes recoger, no sé, un turno extra aquí?
O, ya sabes, solía mendigar por dinero.
Por supuesto, ayuda si tienes, ya sabes, un poco de esto.
- Vaya, todavía lo tengo. Jaja. - Si.
Espera, ¿no tienes una audición hoy? Si. Quizás consigas ese trabajo.
Oh, ja, ja, ja.
Oh, espera un minuto.
Solía ​​hacerme experimentos médicos todo el tiempo.
Ah, finalmente, una explicación.
No, solía cobrarme por todo tipo de material médico, ¿recuerdas?
Veamos. Uh ... Bueno, no quiero volver a donar esperma.
Realmente prefiero hacer eso en la oficina en casa, ¿sabes?
Ooh, ooh, tal vez quieran un poco de mi sangre o escupir o algo, ¿eh?
- Joey. - ¿Si?
¿Qué te dije sobre hablar con tus amigos mientras trabajas?
Uh, hazlo?
Ese tipo ha estado esperando su café durante 10 minutos.
Se ha quejado de ti tres veces.
Ahora, ¿dónde estaba yo?
- Oye. - Oye.
- Oye, ¿qué has estado haciendo? - Oh. Hoy fuimos a una clase de defensa personal.
Guau.
Si. Patear a un chico en la entrepierna toda la mañana realmente te saca de quicio.
¿Te lo quita? Je.
- No, ahora podemos patearle el culo a cualquiera. - Si.
¿Después de una clase? No lo creo.
¿Quieres verme defenderme yo mismo?
Ve allí y finge que eres un depredador sexual.
Adelante, te reto.
Por supuesto que puedes defenderte de un ataque que sabes que se avecina.
Eso no es suficiente.
Mira, estudié karate durante mucho tiempo.
Y hay un concepto con el que deberías estar familiarizado.
Es lo que los japoneses llaman unagi.
¿No es una especie de sushi?
- No, es un concepto. - Sí, lo es, lo es. Es anguila de agua dulce.
De acuerdo, tal vez eso también signifique eso.
Oh, mataría por un rollo de piel de salmón ahora mismo.
¿Sabes que? Bien, ser atacado. Ni siquiera me importa.
Vamos, Ross, lo sentimos. Por favor díganos cuál es.
Unagi es un estado de conciencia total.
¿Okey? Sólo logrando una verdadera unagi ...
... puede estar preparado para cualquier peligro que pueda sobrevenirle.
En caso de que alguien intente robar tu colchoneta de bambú ...
... ¿o tu tetera de pescado?
Todo lo que digo es que una cosa es estar preparado ...
... para un ataque entre nosotros.
Toda otra historia preparándose para un ataque, no lo sé ... ¡
Una sorpresa!
Muy bien, sabías que eso iba a suceder, pero eso no significa que tengas unagi.
Ooh, si hiciéramos reservaciones, podríamos tener unagi en aproximadamente media hora.
¿Sabes que?
- Oye, oye, ¿está Monica aquí? - No.
Está bien, mira, necesito tu ayuda. No sé qué regalarme para el día de San Valentín.
Bueno, el día de San Valentín fue hace dos semanas, así que no le regalaría un calendario.
Je. Ella estaba trabajando en el Día de San Valentín, así que lo celebramos esta noche.
Oh, oye, ¿por qué no reserva un día para los dos en uno de esos románticos spas?
Joey, en realidad es una muy buena idea.
Sí, y por supuesto, bragas sin entrepierna.
Bueno, por muy atractivo que suene eso para su novio ...
... y su hermano ...
... no puedo. Prometimos que nos haríamos regalos este año.
- Oh, eso me encanta. - Ustedes.
¿No puedes hacer bragas sin entrepierna? Toma ...
- Toma un par de tijeras y simplemente corta ... - Está bien, está bien, está bien.
Entonces, hacer cosas suena muy divertido.
Yo también lo pensé, hasta que cerré uno de mis ojos con papel maché.
Me encanta el papel maché. ¿Que hiciste?
Hice un:
- ¿Qué es eso? - Nada.
Oh.
¿Entonces que vas a hacer?
¿Habéis hecho algo por lo que pueda atribuirme el mérito?
Ooh, tengo, tengo. Empecé a hacer estos conejitos de calcetines.
Oh, por llorar en voz alta.
Oye, espera un minuto. Ese es mi calcetín.
Ahora es tu pequeño conejito.
Bueno.
Esto en realidad es un:
- Oye. - Oye cariño.
¿Puedo hacerte una pregunta sobre los regalos de San Valentín?
- Oh sí. - ¿Tenemos que hacer todo?
Si. ¿Por qué olvidaste hacer el tuyo?
Por supuesto que no.
Solo tengo que ir al lugar donde lo hice y recogerlo.
- Okey. - Okey.
No puedo esperar. Va a ser el mejor día de San Valentín de todos los tiempos.
No lo puedo creer. Haz los regalos. Haz los regalos.
- ¿Qué? - ¡Estoy tan emocionado de hacer los regalos!
Disparo.
Hola, soy Joey Tribbiani.
Y con el debido respeto, me gustaría donar algunos fluidos.
Estamos al final de uno de nuestros ciclos de investigación ...
... así que no estamos buscando candidatos ahora.
Eso es muy malo. He estado ahorrando.
¿Estás seguro de que no hay estudios en los que pueda participar?
Bueno, aquí tienes un cronograma de lo que viene.
Ah gracias.
Oh, pero este empieza ahora.
Ese ya está disponible, pero solo los gemelos idénticos son elegibles.
- Es un estudio de gemelos. - Pero son $ 2000.
- Lo siento. - Oh.
Bueno, ¿qué tal este?
"Prueba de los efectos de Joey Tribbiani en recepcionistas enfermeras atractivas".
Ya obtuvimos los resultados de ese, y no son buenos.
- Eso era bueno. - ¿No fue una maravilla?
- ¡Peligro! ¡Peligro! - ¡Dios, Ross!
¿Que demonios fue eso?
Una lección sobre la importancia de unagi.
Eres un raro.
Quizás.
Ahora estoy curioso.
¿En qué momento, durante esos gritos de niña, habrías comenzado a patearme el trasero?
De acuerdo, no estábamos preparados.
Lamento haber tenido que tomar medidas tan drásticas para defender mi punto.
Pero miren, solo quiero que estén a salvo.
Oh ... ¡
Peligro!
Ah, ¿eh? Unagi.
Dos mil dólares es mucho dinero.
Chico, desearía tener un gemelo.
¿Dónde puedo encontrar a alguien ...
... que se parezca exactamente a mí?
Oye.
Velero.
Sentí que eras tú.
¿Qué?
Unagi.
Siempre estoy al tanto.
Bien, ¿sabes que unagi es una anguila?
- ¿Qué pasa? - No sé qué hacerle a Monica.
Oh. ¿Por qué no le haces uno de tus pequeños chistes?
Me estoy volviendo loco, ¿de acuerdo?
¿Tienes algo por aquí que parezca casero?
Oh, ¿sabes qué? A ella le encantaría esto.
Es una réplica exacta del Apolo 8. Lo hice en sexto grado.
Sí, supongo que podría usar eso. Podría decir: "Tu amor me envía a la luna".
Sí, sí. Excepto que el Apolo 8 en realidad no aterrizó en la luna.
Pero podrías escribir, um:
"Tu amor me deja orbitar la luna dos veces y regresar a salvo".
Espera, no puedo darle esto.
- ¿Por qué no? - Dice "
- Y dice "Odio a Monica" en la parte inferior. - Oh.
- ¡Peligro! - ¡Aah!
¡Ah! Rollo de piel de salmón.
Bien bien.
Sí, cariño, lo hice yo mismo.
No puedo hacerlo. No puedo hacerlo.
Oh, oh. Una cinta mixta. Una cinta mixta.
- Eh, Hola. - Oye.
- ¿Estás listo para intercambiar regalos? - Seguro. Está bien, tú ve primero.
- Está bien, ven aquí, ven aquí. - Okey.
Bien, ahora no está envuelto, porque lo acabo de terminar.
Bueno.
Pero te hice una cinta de lo que creo que son todas canciones románticas.
Que gran regalo.
Oh.
¿Está escrito "The Way You Look Tonight"?
Quizás. Tendremos que escuchar y ver.
- Oh, me encanta. Muchas gracias. Mwah. - Aw. Bueno. Mwah.
Okey,
- Si. - Okey.
Es un conejito de calcetines.
Jaja. Sí, sí. ¿Recuerdas cómo te llamo "conejito"?
Realmente no.
Bueno, lo hice una vez. Y quiero empezar a hacerlo más.
- De eso se trata esto. - Veo.
Sabes, Phoebe hace conejitos de calcetines.
No. No, no lo hace.
Phoebe, lo que hace, eso es ... Son conejos de calcetín.
Son completamente diferentes. Bien bien.
Está bien, no lo logré. Lo siento. Me olvidé por completo de esta noche ...
... y de que se suponía que debíamos hacer los regalos.
- Oh, está bien. Yo no ... - No, no, no está bien. Que no es.
Quiero decir, eres tan increíble.
Pasaste todo este tiempo y esfuerzo para hacer esta cinta para mí.
Sabes, solo voy a ... Te compensaré esto. Voy a.
Te voy a cocinar lo que quieras aquí.
Y voy a hacer lo que quieras ahí.
Bueno, pensé mucho en la cinta.
Guau.
- Eres demasiado joven para haber visto eso. - UPS. Jaja.
Tu cumpleaños es en mes y medio.
¿Qué dices si me olvido de darte un regalo por eso también?
Estás total y completamente perdonado al 100 por ciento.
- Tenemos que lavar eso. - Si.
Oye, ¿recuerdas esa chaqueta que tanto amabas ...
... que pensabas que era demasiado cara? - Has hecho suficiente.
Jaja. Me levantaré temprano y te lo traeré.
No, no tienes ... Consíguelo en negro, no en marrón.
- Oop. Tu pastel está listo. - Oop.
Es como ese viejo dicho, "Ten sexo, come pastel".
Hola, mon. Oye, Chan. Solo por un refresco.
¿Quien diablos eres tú?
Soy Joey.
¿Como estas?
¡No no no!
"¿Cómo estás?"
"¿Cómo estás?" Maldita sea, Carl. Ve a esperar en el pasillo.
- Mira, tengo que disculparme en nombre de Carl. - ¿Quién diablos es Carl?
Oh, ¿no lo mencioné?
Carl es un tipo que contraté para que fuera mi gemelo idéntico para un proyecto de investigación médica.
Sabes, a veces las buenas ideas están justo frente a ti, ¿no es así?
Mira, sé que suena loco, pero creo que podría funcionar.
Pero el único problema es que la actuación de Carl es: ¿
El único problema?
Si. Él es la razón por la que no conseguí ese gran comercial de Minute Maid.
Se suponía que éramos hermanos, pero lo echó a perder.
Oye. ¿Puedo conseguir un pedacito de ese pastel?
Pizza. Nos gusta la pizza. ¡Sal!
- ¿Pat Sajak? - Sí.
- ¿Alex Trebek? - Oh por supuesto.
- ¿Chuck Woolery? - Definitivamente.
Phoebe, no encontrarás ni un solo presentador de un programa de juegos ...
... cuyo trasero no pueda patear.
- Dilo. - Di que somos unagi.
No es algo que eres, es algo que tienes.
Dilo.
Podría salir fácilmente de esto ...
... pero existe la posibilidad de que te lastimes mucho, mucho.
De acuerdo, Carl, somos los siguientes. Ahora, recuerda, ¿qué no va a ser esto?
- Otro fiasco de Minute Maid. - Así es.
¿Y qué no vas a hacer?
- No voy a hablar, porque ... - Ah. Maldita sea, Carl.
¿Puedo darme el siguiente, por favor?
Gracias.
Joey y Tony Tribbiani.
Esos somos nosotros.
Pero, este es un estudio para gemelos idénticos.
Así es. Dos mil dolares.
Pero no sois gemelos idénticos.
Maldita sea, Carl.
Dios mío.
Oye. Continuando la cuenta atrás de tus comidas favoritas.
Esta noche, número tres:
macarrones con queso con salchichas picadas.
Mira, has hecho suficiente, ¿de acuerdo? Tienes que detener esto ahora.
Lo haré, pero no esta noche.
Para la música de la cena, pensé que podríamos escuchar esa cinta que me hiciste.
- Oh, la cinta mixta. - Mm-hm.
Cuando estoy terriblemente bajo
Oh. "The Way You Look Tonight" está aquí.
Bailar conmigo.
Sentiré un brillo
Solo pensando en ti
Y en la forma en que te ves esta noche
Eres la más dulce.
Me encanta cómo te ves todas las noches, Chandler.
Por eso te hice esta cinta.
Feliz cumpleaños. Con amor, Janice. Mwah.
No, eres la más dulce.
Bien, señoras, eso termina la clase de hoy. Recordemos, estemos a salvo ahí fuera.
- Gran clase. Je. - Gracias hombre.
Sí, sí. Yo estaba viendo.
Oye, aunque un par de preguntas.
¿Sabes ese último movimiento ...
... en el que esa mujer te hizo tropezar y luego te inmovilizó contra el suelo?
¿Qué harías después?
Bueno, entonces ella tomaría sus llaves y las metería en tu ...
No, no, no. ¿Qué harías después?
- ¿Quién, yo, el atacante? - Sí, eso es correcto.
¿Por qué?
Intenté atacar a dos mujeres. No funcionó.
- ¿Qué? - No, quiero decir, está bien.
Quiero decir, son mis amigos. De hecho, estaba casado con uno de ellos.
Déjame entenderlo. ¿Atacaste a tu ex esposa?
Oh, no, no, no. Je.
Lo intenté.
Pero no pude. Es por eso que estoy aquí.
Quizás podríamos atacarlos juntos.
Eso es un no.
Lo siento mucho, mucho.
UH Huh.
¡Oh! Y cocinaré lo que quieras aquí ...
... y haré lo que quieras allí.
Sí, lo harás, ¿y estás bromeando?
Vamos, Monica, es nuestro día de San Valentín.
¿Por favor por favor por favor?
- Okey. - Okey.
Mi San Valentín gracioso
Dulce San Valentín cómico Me haces ...
- Entonces, ¿vamos a entrar ahí? - Estoy.
Tus miradas son risibles
Aha.
Ningún lugar para correr.
No me gusta sentarme aquí. Voy a ir a ...
No, Rachel, ellos llegaron primero.
- ¿Por qué Ross está haciendo eso? - ¡Peligro!
Ay Dios mío. ¿Por qué está saltando sobre esas mujeres?
Deberíamos ayudarlos.
No creo que necesiten ayuda.