Oye.
Acabo de recibir las evaluaciones de mi maestro. Vea lo que escribió este estudiante.
"Me encantó la clase del Dr. Geller. Conferencias alucinantes.
Dr. Geller, usted es definitivamente el atractivo del Departamento de Paleontología".
Ah, "bellezas del Departamento de Paleontología".
Hay un calendario muy vendido, ¿eh?
¿Quien lo escribió?
Ojalá lo supiera, pero las evaluaciones son todas anónimas.
- ¿Todavía tienes sus exámenes finales? - Si.
Haga coincidir la evaluación con el examen con la misma letra y ahí estará su admirador.
Una chica sexy está en juego y de repente él es Rain Man.
Oye, espera un minuto, espera un minuto. ¿Por qué estamos tan seguros de que se trata de una niña?
Es una chica.
De todos modos, no importaría, ¿de acuerdo?
- Porque soy maestra. Ella es una estudiante. - Oh, ¿eso va en contra de las reglas?
- No, pero está mal visto. - Veo.
- Además, hay una gran diferencia de edad. - Piensa en esto, de esta manera. Cuando tengas 90 ...
lo sé, cuando tenga 90, ella tendrá 80 ...
... y no parecerá una gran diferencia.
No, eso no es lo que iba a decir en absoluto.
Lo que iba a decir es que cuando tengas 90 ...
... todavía tendrás el recuerdo de lo que era estar con un chico de 20.
Chandler, ¿conoces a esa chica con la que fuiste a la universidad y que se convirtió en directora de cine?
Oh, sí, Dana Keystone. Ella estaba en mi clase de movimiento.
¿Qué es una clase de movimiento?
Es la forma de Chandler de fingir que no hizo mímica.
Escuche, de todos modos, ella está dirigiendo la nueva película de Al Pacino.
- Tienes que conseguirme una audición. - Oh. No he hablado con ella en como 10 años.
Oh, no, no, no. Por favor, Chandler, te debería mucho.
Me debes mucho. Me debes 3400 ...
Oye, oye, amigo. ¿Por qué cambias de tema? ¿Qué?
- ¿Harás la llamada o qué? - OK trataré.
Está bien. Gracias, eres el mejor.
El último día de audiciones es el jueves, así que debo entrar el jueves.
Solo recuerda el jueves. Jueves. ¿Te acuerdas del jueves?
Sí, ¿entonces el martes?
Jueves. Mira, si necesitas ayuda para recordar, piensa en ello de esta manera.
El tercer día. ¿Está bien? Lunes, un día.
Martes, dos días.
Miércoles, ¿cuándo, eh, qué día? Jueves.
El tercer día, ¿de acuerdo?
- Gracias. - Okey.
- Oye, Mon, revisaré mis mensajes. - ¿Acabas de pensar en eso?
Seguro, ya sabes, la naturaleza llama. Quiere ver quién más lo hizo.
¿Hola?
Uh ...
Rachel.
Chicos, alguien está en nuestro apartamento. Llamar a la policía.
Estás al teléfono.
- Ay Dios mío. - ¿Qué?
Ay Dios mío. Gracias. Ese fue el Departamento de Bomberos.
- Hubo un incendio en nuestra casa. - Ay Dios mío. ¿Qué tan mal estuvo?
No lo dijo, pero fue un incendio. Supongo que no muy bien.
- Vamos, tenemos que irnos. - Phoebe, vamos.
¿Por qué estás sonriendo? ¿Qué tiene de divertido?
La parte para la que quiero hacer una audición es para un bombero. Esto está destinado a ser.
Guau. Parece que fue muy generoso con sus calificaciones este semestre.
- ¿Profesor Geller? - ¿Si? ¿Eh?
Quería decirle cuánto disfruté su clase.
Oh gracias. Muchas gracias. Ay.
Estoy un poco avergonzado de llamarte bombón en mi evaluación.
- ¿Ese eras tú? - Si.
Me sentí un poco raro por eso. Tú eres un maestro. Soy un estudiante.
¿Pero tal vez quieras salir conmigo alguna vez?
Oh, yo ... Je. No creo que sea la mejor idea.
Oh, porque estaba pensando, um, el semestre terminó.
- Ya no eres mi maestra. - ¿Qué hora?
Oh, ¿sabes qué? Olvídalo. Veo que ya me diste una A.
- Entendido. - Estoy bromenando. Jajaja.
- Oh. Jajaja. - Jajaja.
Tan en serio, ¿a qué hora?
Pasando. Oh. Pasando. Oh. Hola. Hola.
No, cierto. Pasando.
- Oh. - Okey. Bueno, no está tan mal.
La mayor parte del daño se redujo a los dormitorios.
Ay Dios mío.
Oye, amigo, ¿crees que podría tomar prestado tu uniforme este jueves?
- ¿Perdóneme? - Joey. El está trabajando.
Te verías bien con eso.
- UH oh. ¿Qué tan malo es? - Oh, es malo, es realmente malo.
Lo único que no se quema es un hacha, que no recuerdo haber comprado.
- ¿Cómo está tu habitación, Rach? - Todo está arruinado.
Mi cama, mi ropa. Mira mi suéter azul favorito.
¿No es eso mío?
Multa. Siento tu pérdida.
No podrás vivir aquí por un tiempo.
- ¿Ustedes señoras tienen un lugar para quedarse? - Oh. Guau.
Bien, mira, amigo ...
... no estoy de humor para que me liguen en este momento.
Pero si me das tu número, te llamaré en otro momento.
Sí, pueden quedarse con nosotros.
¿Ha averiguado qué provocó el incendio, señor bombero?
Bueno, ¿alguno de ustedes fuma?
No, normalmente no.
- Pero sí, podría usar uno ahora. Gracias. - No no.
- ¿Enciendes velas, quemas incienso? - Sí, lo hago todo el tiempo. Los amo.
Dios mío, lo hice. Soy yo, soy yo.
Quemé la casa. ¡Quemé la casa!
Está bien, Phoebe, cálmate. No hay necesidad de culpar. ¿Okey?
Le advertí sobre esas velas.
Es genial ponerse al día. No puedo creer cuánto tiempo ha pasado.
Oye, Chandler, ¿es eso?
- Oh eso es genial. Bien por usted. - Entonces, oye, oye, ¿verdad?
Está bien, entonces, sí, tal vez podamos reunirnos, um ...
¿Puedes esperar un segundo, por favor?
¿Qué?
Cuando no hablas por teléfono, ¿quieres comer una pizza?
Hola, estoy de vuelta.
Sí, eso suena genial. Bien, entonces lo haremos. De acuerdo, adios.
Oye, escucha, ¿cuándo es mi audición? Sé que es jueves, pero ¿a qué hora?
Hola. No llegamos a la audición.
- La llevaré a tomar un café y luego lo haré. - Ah.
Vaya, ¿ahora vas a tener una cita con esta chica?
No es una cita. Yo no tengo
No puedes llamar a alguien con quien no has hablado en 10 años y pedirle un favor.
Hay reglas, ¿sabes? Tienes que dedicar algo de tiempo.
Tienes razón, lo siento.
- No es como si estuvieras saliendo con un ex. - No, solo salimos una vez.
¿Saliste con ella?
Ni una sola vez.
Estupendo. ¿Por qué no salgo con un ex, ya sabes, y le hago un favor a Joey?
Oye, ¿quieres hacerle un favor a Joey? Quizás salgas con Joey.
Oh. Genial. Mi amigo Joey está en el negocio del cine.
Mmm. ¿Sabes con quién me encontré en la escuela? Howie.
- Mmm. El nombre de mi amigo es Joey. - Je.
Al parecer, Howie está editando ahora.
Sí, me llama y me pregunta si puede editar mi nueva película.
Je. ¿Puedes creerlo?
Sabes, no he hablado con él en, qué, 10 años ...
... y me pide un favor?
Sí, siempre he odiado a ese Howie.
No "¿Cómo estás?" Je.
Hombre, quiero decir, ni siquiera una taza de café primero.
- Je. El descaro, ¿eh? - Si.
¿Rellenar?
Ahora, esto es de último minuto, así que quiero disculparme por el lío.
- Oh. - ¿A quién le importa?
Ay Dios mío.
Seguro que no se veía así cuando vivía aquí.
Sé.
Sin embargo, hay un problema.
Solo hay espacio para uno, así que supongo que uno de ustedes tendrá que quedarse en casa de Joey.
Bueno, dado que el fuego fue culpa mía, supongo que deberías quedarte aquí.
Oye, oye, oye, ahora.
Esto no fue culpa de nadie, Pheebs, ¿de acuerdo? Fue un accidente.
Fue mi culpa. Deberías conseguir la bonita habitación.
Bueno. ¡Whoo!
Entonces, Rach, eres el primer huésped del Hotel Monica.
Hotel Monica.
Dime si te gustan los huevos.
Pensé en llevártelos, ya sabes, en la cama.
- Aw. - Has pasado por mucho.
Tengo.
Aquí es donde guardo la pizza.
Y ahí es donde está la servilleta.
- ¿Qué es ese olor? - Sé. Yo no ...
Oh, por favor, fue una clase tan grande. Ni siquiera me notaste.
¿Qué? Por supuesto lo hice. Te sentaste al lado de Sleepy Sleeperson.
¿Quién?
Oh. Tenía problemas para recordar los nombres de todos ...
... así que se me ocurrieron apodos.
Como si el chico del otro lado fuera Smelly von Brown-Shirt.
Oh sí. Jaja.
- Entonces, um, ¿tenías un apodo para mí? - UH no. No.
Sí, lo hiciste. ¿Qué era?
Um, es ...
Cutie McPretty.
Oh, eso es tan dulce.
Escucha, tengo que decirte que me lo estoy pasando genial.
¿Sabes cómo dijiste que podría ser extraño, todo el asunto del estudiante y el maestro?
Y para ser sincero, pensé que también lo sería. Pero no lo es. Quiero decir, no lo es en absoluto.
- Dr. Geller. - Burt.
¿Dormiste bien anoche?
- Yo hice. - ¿Si?
Yo hice. Monica fue tan dulce. Dejó un poco de menta en mi almohada.
- ¿Sabes lo que dejó Joey en mi almohada? - ¿Qué?
Chicle.
- Bueno, determinamos la causa del incendio. - Si lo se. Era mi vela, mi vela.
No, había un aparato en el baño.
Parece un rizador.
- No uso un rizador. - Bueno, alguien lo hace.
No me mires, tengo el pelo lacio. Recta, recta, recta.
- Podría haber sido una plancha de pelo. - Oh.
Aquí es donde guardo la pizza.
Y ... Oye, ¿a dónde fue la servilleta?
Ahí tienes. No quisiera que mi mejor invitada forzara la vista.
Gracias, Monica.
- ¿Te molesta ese olor? - ¿Qué, el olor de Joey's?
No, apenas puedo olerlo aquí.
Bueno, avíseme si puede. Porque puedo hornear un pastel para cubrirlo.
- Puedo olerlo un poco. Hornea el pastel. - Okey.
¿Hola?
Oh, sí, un minuto, por favor. Es para ti. Es el inspector de incendios.
Oh. ¿Hola? Sí, esta es Phoebe.
¿En serio?
Sí, resulta que no fue la plancha de pelo ...
... la que inició el fuego.
No no. Fueron las velas.
Si. No es bueno dejar velas desatendidas.
De hecho, una de las primeras cosas que te enseñan en la escuela de bomberos es ...
Eh ...
Eh, está bien, bueno, tengo que irme ahora.
Nos lo pasamos muy bien. Ella es increible.
Pensé que la diferencia de edad podría ser un problema, pero no lo fue.
No fue en absoluto. Elizabeth es muy madura para su edad.
Un concepto perdido para algunas personas.
¿Entonces está bien salir con un estudiante?
Bueno en realidad no.
Quiero decir, técnicamente, no va en contra de las reglas ni nada.
Pero está mal visto ...
... especialmente por ese profesor con el que nos encontramos anoche.
Judgy von Holier-Than-Thou.
Solo ten cuidado, ¿de acuerdo?
No quieres tener la reputación de ser el profesor McNails-His-Students. Jaja.
- Si. ¿Qué tengo que hacer? - Bueno, Ross, parece bastante claro.
Quiero decir, ¿qué es más importante, qué piensa la gente o cómo te sientes? ¿Eh?
- Ross, debes seguir a tu corazón. - Joey, eso es tan dulce.
- Oye. - Oye, oye. Entonces, ¿cómo te fue con Dana?
¿Alguna razón por la que debería dejar un bloque de tiempo abierto, digamos, el jueves?
- No pude hacerlo. - ¿No pudiste hacerlo?
Relájate, solo necesito más tiempo. Vamos a cenar.
¿Qué? ¿Vas a salir con ella de nuevo?
- ¿Salir con quién? - Dana Keystone, de la universidad.
Oh sí. ¿No era ella, eh, mm?
No, ese era Dana Kaplan.
- Oh. - Ah.
- Joey, ni siquiera la conocías. - Sí lo que sea.
Gran historia de nuevo.
Los hilos que tejes.
Jajaja. ¡Woo-hoo!
Sabes, eh, en realidad, debería irme.
Oh, no, no, no, quédate, quédate, porque deberías ...
Deberías quedarte.
Guau.
Oh, estoy realmente halagado.
Pero yo solo ... no siento eso por ti.
- Oh, no, no, no. Eso no es ... No, no, no. - Lo siento, Chandler.
Sabes, eres un tipo tan dulce y no quiero hacerte daño.
Oh, desearía que hubiera algo que pudiera hacer para que se sintiera mejor.
No, no, no ... ¿En serio?
Por supuesto.
Bueno, duele mucho, yo, eh ...
Oh, lo siento.
- Bueno, tal vez haya una cosa que puedas hacer. - ¿Qué? Cualquier cosa. Cualquier cosa.
Bueno, quiero decir, esto está fuera de mi cabeza ahora. Um ...
Ejem. Pero tengo este amigo, eh, este amigo actor ...
... y me mataría si supiera que estoy haciendo esto, eh ...
... pero, eh, ¿sería posible para él conseguir una audición para tu película ...
... digamos, ¿el jueves?
Absolutamente.
Pero realmente te sentirías mejor si te rechazara ...
... si tu amigo pudiera hacer una audición para mi película.
Bueno, el corazón quiere lo que quiere. Te veré más tarde.
Oye. ¿Cómo te va?
Bueno, no ha cambiado mucho en los últimos cinco minutos.
Sí lo tiene. Hice galletas.
Eso está bien. Todavía estoy lleno de tus papas fritas caseras, así que ...
Oh. Pero deberías comerlos ahora porque están calientes del horno.
- Okey. - Oh. Pero no aquí.
No puedes comerlos en la cama, ¿recuerdas? Sin crummies.
Oh.
Saldré en un segundo.
Bueno.
- ¿Qué estás haciendo? - Esto no se cierra, ¿verdad?
- Oh. Joey, lo siento. Oh. - Oh, está bien, no te preocupes.
No, pero mira. Oh, eso dejará una mancha.
Rachel, oye, está bien. Estás en lo de Joey.
- ¿En realidad? - Sí, mira.
- Eh. - Si.
- I' Nunca antes había vivido así. - Sé.
¡Whoo! Jajaja.
Está bien, bueno, no lo desperdicies. Quiero decir, sigue siendo comida.
¿Qué quieres hacer ahora, eh? ¿Quieres ir a tomar una copa?
Uh, no puedo.
- Oh, ¿tienes que estudiar algo? - No, tengo que cumplir 21 años.
Bueno. Jaja.
Sabes, recuerdo cuando estaba en la universidad, solíamos ...
- ¿Qué estás haciendo? - Nada, solo ...
estoy tan cómodo contigo.
- ¿No quieres que te vean conmigo? - ¿Qué?
No, por supuesto que sí. ¿Se han ido?
No, todavía están aquí. Pero creo que estoy a punto de irme.
¿Qué? No, no, espera, espera.
Tienes razón, esto es estúpido. ¿A quién le importa lo que piense la gente?
Quiero decir, nos gustamos, ¿verdad? No hay nada de malo en eso.
Vamos.
Burt. Lydia. Mel.
- Esta es Elizabeth. - Hola.
¿No estás en mi clase de Cultura Popular?
Eso es correcto, Lydia. Elizabeth es una estudiante.
Y estamos saliendo.
Y puedes fruncir el ceño ante eso ...
... pero no lo vamos a ocultar más.
Estás tan despedido.
- ¿Qué? - Te van a despedir.
No puedes salir con un estudiante. Esta en contra de las reglas.
¿En serio? ¿No está simplemente mal visto?
- Oh. ¡Ah! - ¡Ah!
Me encanta en Joey's.
Ahí tienes.
- Ooh. Gracias. - Lindo.
- ¿Estás ocupado el jueves? - Oh, muy gracioso.
No sé si lo recuerdas, pero se suponía que mi audición sería el jueves.
¿Me conseguiste la audición?
- Si. - Oh, abracémoslo.
Está bien, está bien, está bien.
¿Qué me vas a hacer si consigues el papel?
- Oye. - Oye.
- Hola. - Hola.
- Sí, está bien, necesito hablar contigo. UH Huh.
Ahora, sé que dijeron que la plancha de pelo inició el fuego ...
... pero creo que en parte tengo la culpa.
Verás, no te lo dije, pero, hace poco había rellenado los pañuelos.
Y entonces, ya sabes, seamos sinceros, eso es simplemente encender.
Así que creo que es mejor que me quede en casa de Joey.
No, no, no, Phoebe, esto fue culpa mía.
- Además, ¿sabes qué? Estoy bien aqui. - Okey.
- Oh, Chandler, Monica te está buscando. - ¿En realidad?
- Sí, dijo algo sobre crummies. - No no no. Tuve mucho cuidado.
Bueno. Tienes que cambiar conmigo. Monica me está volviendo loco.
Así es. Todas las mujeres quieren quedarse en casa de Joey.
No, Phoebe, vamos, no quiero cambiar.
Por favor. Vamos, puedo tirar toallas de papel mojadas aquí.
No, pero en Monica's, puedes comer galletas sobre el fregadero.
Sé. Lo siento.
Está bien, está bien.
- Esto parece muy divertido. - Ja ja.
Dios, qué lío.
Vaya, en realidad está en el manual.
No puedo salir contigo ni tener un plato caliente en mi oficina.
Oh, no puedo creer que tengamos que dejar de vernos.
Por lo que vale, te agradezco que me defiendas.
Eso se sintió muy bien.
Como que me agradas aún más.
Sé que sé. Tú también me gustas mucho. Pero no podemos tener citas.
Esta en contra de las reglas. Está prohibido.
Guau.
- ¿Qué? - Solo escucharte describirlo ...
... como prohibido, hace mucho calor.
¿En serio?
Si.
Bueno, no me importa el calor que haga, está, eh ... Está mal.
- Para. - No no. Está incorrecto. Es ...
es travieso.
Es ...
... tabú.
Cierra el libro.
- Oye. Consigamos también un plato caliente. - Oh.
- Oye. - Oye.
- ¿Entonces? - ¿Entonces?
- Es jueves. ¿Cómo estuvo la audición? - ¿Es Thur ...?
Lunes, un día. Martes, dos días. Miércoles, ¿cuándo, eh, qué día? Jue ...
¡Oh!