Bueno, eso está claramente en el camino.
Está bien. A-ha. Je.
¡Maldita nevera!
- Hola Joey. ¿Cómo estás? - Genial ...
... compañero de cuarto. - ¡Ah!
- Sí, supongo que ahora somos compañeros de cuarto. - Sé. Ahora que lo mencionas ...
... nuestro frigorífico está roto. Tenemos que conseguir uno nuevo.
Revisé alrededor y tu mitad es $ 400. Muchas gracias.
No voy a pagar la mitad de eso.
Solo me quedaré aquí hasta que arreglen mi apartamento.
Mira, Rach, mis padres compraron este refrigerador justo después de que yo naciera. ¿Okey?
Ahora, nunca he tenido problemas con eso. ¡Entonces apareces y se rompe!
¿Qué te dice eso?
¿Que los refrigeradores no viven tanto como las personas?
Muy bien, sabes que el cajero automático solo te permite sacar 300 a la vez ...
... así que tomaré un cheque por los otros 100.
Je. ¿Estás bromeando no?
Por supuesto que estoy bromeando. No acepto cheques.
Gracias a Dios eres bonita.
- ¡Oye! - Oye.
Hey, ¿conocen a algún chico lindo?
Bueno, por supuesto que sí. Mi buen amigo, Joey, aquí.
Oh lo siento. Gracias, Chandler.
De todos modos, hay un baile benéfico este fin de semana y Ralph Lauren compró una mesa ...
... así que tengo que irme.
- ¿Qué es la caridad? - No sé.
Algo, ya sea árboles o enfermedad, yo ...
- murmura mucho Ralph. - ¿Ralph murmura ...
... cuando no estás prestando atención? - Si. Es raro.
Pero la cosa es que necesito encontrar una cita.
¿Qué tipo de chico estás buscando?
Alguien que tenga su propio esmoquin o la posibilidad de alquilar un esmoquin.
Entonces tiene que ser un hombre que tenga al menos 50 dólares.
Oh, tan cerca.
- Hola a todos. - Oye.
- Uh, esta es Elizabeth. - Hola, Elizabeth.
- Soy el estudiante. - Jajaja.
¿No es linda? No.
Esto no es asunto mío, pero ¿no se suponía que ustedes ...
... no debían ser vistos juntos en público? - Oh, no estamos juntos.
No. Somos sólo dos personas que se han encontrado ...
... aquí en la cafetería. Je, esto es ...
Oh, astuto.
Tenía muchas ganas de conocerlos, pero tengo que correr.
- ¿Te veré más tarde? - Okey.
- Adiós, Ross. - Adiós. Nos vemos.
- Oh ... - Vaya.
- No quise encontrarme con usted así, señor. - Está bien, señora.
Adiós.
Entonces, ¿por qué se va? ¿Es una noche de escuela y tiene mucha tarea que hacer?
Si. Su artículo de epidemiología molecular debe entregarse mañana.
Bueno, dile "buena suerte" con eso.
Alguien más, ¿eh? Tráelos.
- ¡Oh! ¿Cuándo es su cumpleaños? - No lo sé, Rachel. ¿Por qué?
Bueno, ya sabes que ha pasado tanto tiempo desde que estuve en Chuck E. Cheese.
- Me gusta Elizabeth. - Bien gracias.
De hecho, me gusta tanto que le dices que quiero mis galletas a principios de este año.
Una caja de Thin Mints y unos Tagalongs.
Chicos, denle un respiro. Ross, en serio, ¿cómo?
Bueno, en realidad ha sido genial.
Tiene 20 años, así que no busca nada demasiado serio ...
... lo cual es perfecto para mí ahora.
Bueno, eso es genial. Y en serio, parece muy agradable.
Sé que a ustedes les gusta hacerme pasar un mal rato ...
... pero significa mucho para mí que les guste.
- Solo saber que ustedes son, como ... - De acuerdo, tengo uno bueno.
Está bien, eh ... Je.
¿Qué tiene, como, 12?
Chandler, ¿crees que hablamos lo suficiente de nuestra relación?
Si. ¿Tenemos rollitos de frutas?
- Oye. - Oye.
De acuerdo, solo pensé en el chico perfecto para que Rachel lo llevara a lo suyo.
Eso es tan gracioso, también encontramos a alguien.
Eso es bueno. Supongo que podrá elegir entre mi chico y tu bicho raro.
- ¿Por qué nuestro chico sería un bicho raro? - Porque es solo tu gusto.
Mira, Rachel no elegirá a tu estúpido.
- ¿Oh sí? - Si.
Mi chico es un abogado que hace trabajo voluntario.
Y tiene uno de estos.
¿Una cara de culo?
- Un hoyuelo en la barbilla. - Bueno, nuestro chico trabaja con Chandler.
Y es realmente agradable e inteligente y es un gran vestidor.
- ¿Has visto el cuerpo de tu chico? - No. Nuestro chico es solo una cabeza flotante.
Bueno, mi chico es espectacular, ¿de acuerdo? Es un cliente de masajes.
Y una vez, eh, cuando estaba sobre la mesa, lo miré. Y quiero decir, todo eso.
- Se supone que no debes mirar. - Sí, como si hubiera policía para eso.
- ¿Lo que miras? Me masajeaste. - Sé.
De acuerdo, tu chico puede tener un gran cuerpo, pero nuestro chico ...
... es muy divertido. - ¿Chandler es gracioso?
- Nuestro chico es un gran bailarín. - Mi chico es culto.
- Nuestro chico tiene un pelo fantástico. - Mi chico tiene buenos dientes.
Nuestros chicos huelen increíble.
¿Quieres que nuestro chico sea tu chico?
- Oye. - Oye.
Bueno, no te ves bien, Joe.
Bueno, la nevera se rompió, así que tuve que comerme de todo.
Embutidos, helados, limas.
Oye, ¿qué había en ese frasco marrón?
- ¿Sigue ahí? - Ya no.
Ejem, entonces, de todos modos, ¿cómo quieres pagarme?
¿Es este un servicio que me está brindando?
No, para mi nueva nevera. Para nuestra nueva nevera.
¿Nuestro nuevo frigorífico?
- Ya no vivo aquí. - ¿Y qué?
Mira, está bien, supongamos que fuéramos una, uh, pareja divorciada.
- UH Huh. - Y tengo la custodia del chico. ¿Derecha?
Supongamos que el niño muere y tengo que comprarme un niño nuevo.
Bueno.
¡Dame $ 400!
- ¿Profesor Geller? - ¿Mmm?
Oh, un estudiante que no conozco.
Me preguntaba si podría hablar contigo un momento.
Sí, por supuesto. ¿A qué se referiría esto?
- Besándose en tu oficina. - ¡Qu ... Shh!
Uh, por supuesto. ¿Por qué no entramos?
Mm ... Oh, oh.
- ¿Qué? - Perilla de la puerta. Perilla de la puerta.
Lo siento. Jajaja.
- Um, de hecho necesito hablar contigo. - Oh. De acuerdo, ¿de qué?
- Vacaciones de primavera. - ¿Vacaciones de primavera?
Sí, tenemos tiempo libre y mucha gente se va de viaje ...
- Profesor Geller. - ¿Sí, profesor Fiesenstinlender?
Estaré contigo en un momento.
Así que tomaré una caja de Thin Mints.
No lo entiendes. Elizabeth estaba a punto de pedirme que la acompañara de viaje.
¿Eso es tomarlo con calma? No estoy listo para esto, ¿de acuerdo?
- ¿Qué le digo? - Dile a ella la verdad. No estas listo
Yo podría hacer eso.
- Bueno, ¿y si se enoja? - Entonces la distraes con una muñeca Barbie.
O ...
... podrías simplemente, ya sabes, tú ...
¿Qué diablos estás haciendo?
¿Qué ...?
¿Qué demonios estoy haciendo? ¡Acabas de romper mi nevera!
¿Qué? ¿Cómo sabes si ... cómo sabes que está roto?
Oh, ¿crees que no sé qué rompe mi refrigerador?
Perdóneme.
Bueno, ¿qué sabes? ¡Roto!
Serán $ 400.
Joey, te vi empujarlo.
Lo empujaste.
Joey, no rompí esto. ¿Okey? Eso se ha roto por un tiempo.
- ¿Recuerdas que te hablé de nuestra nevera? - UH Huh.
Todavía no he recibido el cheque por tu mitad.
No le des dinero.
¡No estoy hablando con usted! ¡Rompiste mi nevera!
- ¿Quería verme, profesor Geller? - Sí. Si. Por favor entra.
Mm, ooh, ooh.
- ¿Perilla de la puerta? - Si. Como que crece en ti.
De hecho, quería terminar de hablarte sobre las vacaciones de primavera.
Oh Dios.
Mira, yo ...
Mira, me lo he pasado muy bien contigo.
Y no quiero que nos movamos demasiado rápido o que nos presionemos demasiado.
Así que lo siento, pero no creo que debamos irnos juntos todavía.
Es demasiado pronto.
Ross, creo que no entendiste lo que estaba diciendo.
Solo quería decirte que me iré a Florida por un par de semanas.
No.
Creo que entendiste mal lo que estaba diciendo.
- Lo que quise decir fue ... - Eres tan adorable.
Que. Hablemos de eso.
- Oye. - Oye.
- ¿Cómo te fue con Elizabeth? - ¿Eh? Oh, oh.
Multa. Fue solo un malentendido. Ella no quería que fuera con ella.
Solo quería hacerme saber que se va a Florida de vacaciones de primavera.
Espera, ¿se va de vacaciones de primavera o se va de vacaciones de primavera?
¿Cual es la diferencia?
Unas vacaciones de primavera, estás haciendo cosas bonitas con tus abuelos.
Vacaciones de primavera, lo estás haciendo chicos de fraternidad.
Oye, ¿sabes qué? No todas las vacaciones de primavera son así.
- ¿Qué hiciste en el tuyo? - Fui a Egipto con mi papá.
Puedo verlo ahora. "Mira, papá, es la Esfinge".
Creo que Elizabeth es un poco más seria que "¡Vacaciones de primavera!"
¿Está bien? Vamos, está tomando mi clase.
- Y me acosté con el profesor. - Voy a llamarla.
Chicos, quiero que conozcan a Sebastian.
- Hola. - Nosotros sólo, eh ...
Nos acabamos de conocer en el quiosco. Ambos nos aferramos al último Field y Stream. ¡Decir ah!
Qué, leí eso.
- ¿Puedo traerle una taza de café? - Oh si.
- Rachel, ¿qué diablos es esto? - ¿Qué?
Nos pides que te busquemos un chico y luego vienes aquí con un chico propio.
- ¿Me encontraste un chico? - Sí.
Te encontramos a un chico muy lindo y divertido del trabajo de Chandler.
Sí, y también te encontré a uno, que no es un bicho raro.
Sin embargo, saben qué, chicos, realmente aprecio eso ...
... pero llevaré a Sebastian a la organización benéfica.
¿Está seguro? Porque nuestro chico huele increíble.
¿Podrías detenerlo con eso ya?
- Aqui tienes. Seguro. - Oh gracias.
Entonces, Sebastian, ¿haces algún trabajo voluntario?
- Uh, no, en realidad no. ¿Por qué? - Sin razón.
Es solo que conozco a un chico que se preocupa por otras personas.
¿Eres divertido?
- ¿Perdóneme? - ¿Que están haciendo, chicos?
¿Eres divertido? ¡Cuéntanos un chiste!
Mira, solo quería tomar un café con Rachel.
Bueno, mucha gente también.
- De hecho, tengo que irme. - Oh, pero tú ...
- Llámame alguna vez. - Pero no me diste tu número.
Bien hasta luego.
Resulta que es algo gracioso.
¡No puedo creerlos, chicos!
¡Fue muy amable y se fue por ti!
Sí, pero ¿"Sebastian"? ¿Qué es ese, el nombre de un gato?
Sabes lo que noté, Rachel, se asusta fácilmente.
Ahora, ¿es ese el tipo de chico que quieres llevar a un baile?
"Sebastian, ¿te gustaría bailar?"
"Uh, está bien. Tengo que irme. ¡Aah!"
Muy bien, chicos, detenganlo. Rachel, lo sentimos mucho.
Eso es algo muy insensible para nosotros.
¿Sabes que? Permítanos compensarlo. Tenemos dos chicos geniales para ti.
Sí, ¿qué tienes que perder?
Incluso podrías terminar con alguien realmente especial. Si eliges a mi chico.
- Está bien. - Okey. ¿Entonces conocerás a nuestros muchachos?
Sí, los conoceré.
No importa cuál elijas. Tu decides.
Nuestro chico es perfecto.
O podrías salir con el chico que Phoebe consideró ...
... no lo suficientemente bueno para salir con ella misma. - ¡Puaj!
¡Phoebe, ahí estás! Está bien, rompiste mi refrigerador.
Me debes 400 dólares.
- Bien, seguro. - ¿En realidad?
Ooh, técnicamente, me debes $ 600 por enviar pensamientos felices ...
... en tus últimas 10 audiciones.
¿Llámalo incluso?
Bueno.
Ahí tienes. Entonces, ¿qué dijo Elizabeth?
Bueno, resulta que ella va a Daytona para "vacaciones de primavera, woo-hoo".
Eso significa concursos de camisetas mojadas, chicos haciendo fotos de cuerpos de chicas ...
... despertando junto a gente que ni siquiera conoces.
¡Hombre, se lo va a pasar genial!
¿Se aloja en el Hotel Corona?
- ¿Conoces los hoteles? - ¡Estuve allí, Spring Break '81!
En 1981, tenías 13.
¿Y qué? Conduje, vendí camisetas. Me lo pasé genial.
¿Sabes quién sabe divertirse? Chicas universitarias borrachas.
Está bien, ella no puede ir.
No puedes decirle que no se vaya. Acabas de empezar a salir.
- Entonces, ¿qué se supone que debo hacer? - Nada. Solo mantén la calma con eso.
¿Qué pasa si ella baja allí y se acuesta con un grupo de chicos?
Bueno, tal vez no te cases con este.
Me alegro mucho de que vayas a este viaje.
Sí, he estado trabajando muy duro este semestre.
Realmente necesito volverme loco, ¿sabes? Sople un poco de vapor.
Seguro. Seguro.
Mira, no sé si tus planes están finalizados todavía ...
... pero conozco otra gran manera de desahogarte.
- ¿Qué? - ¿Te gusta la artesanía?
- Ross, ¿estás bien? - Oh, sí. Por supuesto que estoy bien.
Je, solo estoy siendo, eh, solidario.
Apoyándote a ti y a todo este viaje ...
... y qué ... ¿Qué es, eh ...? ¿Qué es esto?
- ¿Es un traje de baño? - ¿Para llevar delante de la gente?
- ¿Eso es de apoyo? - ¿Es esto?
- Oye. - Bien bien bien.
- Oye. - Hola.
- Nos alegra que decidieras conocer a nuestro chico. - Oh.
Te gustará mucho.
- Uh, ¿cuándo quieres conocerlo? - No sé.
- No trabajo hasta tarde mañana por la noche. - Mañana por la noche es buena.
Pero, ¿por qué posponer para mañana algo que pueda hacer ahora mismo? Jajaja.
- ¡Eldad, ven aquí! - ¿Qué?
- Eldad, esta es Rachel. - ¿Cómo estás?
Un poco ciego, pero bueno.
Eldad, siéntate. Moverse. Muévete ahora.
Ahí tienes. Ahí tienes.
- ¡Bien, podemos darnos una pista! - Jajaja.
- Esperar. ¿Qué estás haciendo aquí? - Este es Patrick.
- Hola. - Hola.
Llegas demasiado tarde, porque ella ya está con nuestro chico.
Dios mío, tienes razón, llegué demasiado tarde. Están sentados en el sofá y hablando.
Vamos.
- ¿Rachel? Este es Patrick. - ¿Si?
- Oh. Hola. - Hola.
Este es el tipo del que te estaba hablando.
Créame, este traje no hace justicia a lo que hay debajo.
Bueno.
Pero Pheebs, estoy en medio de algo.
Ah, vale. Esta bien. Toma asiento.
- ¡No puedes hacer eso! - Quizás debería irme.
Siéntese, estamos ganando.
De acuerdo, ¿sabes qué? Quizás debería irme.
- ¡No no! - ¡Toma asiento!
Rachel, no has tocado a Eldad '
- Es el cabello más suave. Tócalo. - Estoy bien.
Rachel, Patrick es muy rico. Dale algo de dinero.
Phoebe, esto no vale la pena el masaje gratis.
Eso es, Patrick. Adiós.
Eldad es mucho más cooperativo y sabe bailar.
Bailas para Rachel.
No, no bailes para mí, ¡por favor!
¿Qué les pasa a ustedes?
Sí, está bien, hablemos.
¿Soy el único por el que esto es vergonzoso?
- Estoy un poco avergonzado. - Shh, shh.
Te diré quién debería sentirse avergonzado. Son ustedes chicos. ¡Esto es ridículo!
Gracias, pero no necesito que me consigas una cita.
- Entonces, ¿por qué nos pidió ayuda ... - ¡Todavía estoy hablando!
Luego ahuyentas al chico que realmente me gustaba.
Sin ofender a ustedes chicos. De verdad, felicitaciones por ...
... todo el dinero.
Y tú realmente ... Vaya, tienes el pelo muy suave.
¡Pero prefiero ir solo al baile que pasar por más de esto!
Adiós.
Ahora, ¿usas algún tipo de acondicionador especial en ese cabello?
- Sí, extracto de papaya. - Gracias.
- Entonces, diviértete ahí abajo. - Voy a.
- ¿Empacaste ese traje de baño? - Si.
Fue muy divertido cuando lo escondí por un tiempo, ¿eh?
De todas formas. Um ...
Estoy preocupado por ese traje de baño.
No porque sea revelador, con lo que estoy bien.
No, me preocupa tu salud.
Um, exposición al sol.
Oh, no te preocupes, tengo mucho bloqueador solar.
- Es SPF 30. - Está bien.
Bueno, si lo que hay en el biberón es en realidad 30.
Quiero decir, a veces obtienes 30, a veces son 4, y lo juro ...
... la mayoría de las veces, es solo leche.
Ross, todo irá bien.
No voy a ir allí para juntarme con un montón de chicos.
Realmente me gustas. Me gusta cómo van las cosas entre nosotros.
- ¿En realidad? - Si.
Solo voy a relajarme y pasar el rato con mis amigos.
Bueno. Fresco. Je.
- Oh, aquí están. - ¡Oye, Elizabeth!
¡Chau!
¡Llámame!
Rachel, lamentamos haberte presionado a esos tipos.
Eso está bien. Terminé pasándolo muy bien.
La caridad fue un gran éxito, recaudaron mucho dinero y conciencia.
Entonces, ¿para qué fue?
Quiero decir una enfermedad.
- Oye. - Oye.
Acabo de recibir este extraño mensaje de Ross. Dijo que encienda MTV. No sé.
- ¡Oh, Dios mío, mira! ¡Esa es Elizabeth! Jajaja.
Oh, oh, profesor Geller.
Ah, volver a tener 13 años.