- Hola. - Oye.
Entonces, ¿todo salió bien con la anulación?
Oh sí. No hay problemas. Todo está arreglado.
- Ross, gracias. - Ah.
- ¿Quieren ir a ver una película? - ¿Si, Por qué no?
- Déjame buscar mi suéter. - Okey.
¿Quieres escuchar algo raro?
Siempre.
No obtuve la anulación.
- ¿Qué? - Aún estamos casados.
No se lo digas a Rachel. Hasta luego.
- Oye, ¿tienes chicle? - Oh sí.
¡Esperar! ¡Esperar! Hola. Ross, ¿puedo hablar contigo un segundo?
Oh, pero llegaremos tarde a la película.
Oh, hay un taxi. ¡Taxi!
Oh eso es genial.
¡Qué momento! Dios mío, ¿eh? Ahí tienes.
Vamos a caminar. Está justo en el Angelika.
¡Oh, la Angelika! ¡Ir! ¡Ir!
¿No obtuviste la anulación?
- Sé. - ¡Ross!
Lo intenté, pero cuando llegué a la oficina de mi abogado, todo lo que escuché fue:
"¡Tres divorcios! ¡Tres divorcios!"
Simplemente no quiero que mi lápida diga "Ross Geller: Tres divorcios".
No se preocupe por eso. Tu lápida puede decir lo que quieras.
Puede decir: "Ross Geller: bueno en el matrimonio".
¿Sabes? El mío dirá: "Phoebe Buffay: Enterrada viva".
Todo lo que sé es que no puedo tener otro matrimonio fallido.
¿Entonces te casarás con una chica que ni siquiera lo sabe?
Mujer. Lo siento.
Bueno, está bien, todavía no lo tengo todo resuelto.
- Solo no No le digas nada a Rachel. - Rachel es una de mis amigas más cercanas.
Pero ser el único que sabe de esto me hace sentir especial. Bueno.
¡De acuerdo, detente, detente! Phoebe?
¡Oye, Rachel!
¿Qué fue eso?
Lo siento. Confusión.
¿Como estuvo la pelicula?
Aún no lo he visto.
Será mejor que te des prisa. ¡La Angelika! Ir. ¡Ir!
¡No!
Cuando nos mudemos juntos, ¿puedo conseguir una máquina de chicles?
Por supuesto. ¿Joey no te dejaría tener uno?
No, cuando se trata de dulces, es sorprendentemente estricto.
¿Le dijiste que te mudas?
No, sigo intentándolo. Y puedo decir "Joey, tengo que ..."
Entonces pierdo los nervios y termino con "... ir al baño".
Puede pensar que estoy enferma.
Tengo que decírselo a Rachel, pero yo ... Tenemos que acabar de una vez.
La próxima vez que los veamos, simplemente se lo diremos. Eso es.
¿Así es como funcionará ahora? ¿Me darás órdenes?
- Bastante. - Está bien.
Hola, Monica. Oye, hombre, ¿te sientes mejor?
Joey.
Tenemos algo que decirte.
¡Ay Dios mío!
¡Estas embarazada!
¡No! ¿No?
- ¡No no!
Mira, Joe, aquí está la cosa. Um ...
Monica y yo hemos decidido vivir juntos aquí.
Así que me voy a mudar, hombre.
Guau.
¡Oh, eh, eh!
Estoy muy feliz por ustedes. Felicidades. Hasta luego.
- ¡Joey! Joey! ¿Estás bien? - Si.
Me tengo que ir. Tengo un trabajo como actor.
Como si lo creyeras.
¡Esto apesta!
Estaré al otro lado del pasillo. Y te lo prometo ...
... en el momento en que Monica y yo terminemos, me mudaré de inmediato.
Mira, uh, si te vas a mudar con él ...
... siento que es mi responsabilidad de decirte la verdad sobre él.
Es un terrible compañero de cuarto. Terrible.
Él, eh, se olvida de, eh ...
Él siempre, él siempre, eh ...
¿A quién engaño? ¡Es el mejor compañero de cuarto!
- Oye, Pheebs. ¿Has visto a Rachel? - Oye.
- ¿No porque? - Tengo noticias emocionantes.
Estas embarazada.
¡No!
Chandler y yo nos vamos a vivir juntos.
¡Oh eso es bueno!
Pero si estuviera embarazada, ¿cómo lo llamaría? Pista, Phoebe.
- Oye. - Oye.
- ¿Qué pasa? - Bueno, um ...
Chandler y yo nos vamos a vivir juntos.
Ay Dios mío.
Oh, mi hermanita y mi mejor amiga ...
... se juntan.
Genial. Genial. Mwah.
- Chicos, yo también estoy feliz. - Está bien, ven aquí.
Gran día, ¿eh? Gente entrando. Gente siendo anulada.
Debo ir a buscar a Rachel. Pero, um ...
Si la ves, dale una muy mala noticia, para que la mía no parezca tan mala.
De acuerdo, adios.
Mmm. Algo malo que decirle a Rachel.
Malas noticias para Rachel. ¿Qué podría ser eso?
¿Puedes despedirte, por favor?
Mi vida es una vergüenza. Debería irme a vivir debajo de las escaleras de alguien.
No es tan importante. Te habrás divorciado tres veces.
Tendrás una vida, saldrás con ...
No, no lo haré. Estaré en el fondo del barril de citas ahora.
Los únicos tipos debajo de mí serán el tipo de los cuatro divorciados ...
... eh, el tipo asesino ...
... y los geólogos.
Ross, estás siendo ridículo. Eres lindo, inteligente y dulce.
Eso es mucho más importante que tres divorcios estúpidos.
¿Has salido con alguien que se haya divorciado tres veces?
No es justo. La mayoría de los hombres que se han divorciado tres veces tienen 60 años.
A nadie le importa esto excepto a ti.
Todo esto de la vergüenza está en tu cabeza.
- Aquí, te lo mostraré. Ven aquí. - ¿Qué?
Hola. Mi amigo Ross está a punto de divorciarse por tercera vez.
¿Pero no saldrías con él?
Y si esperas aquí, iré a buscar a Ross.
- Oye. - Agh. Pensé que eras Rachel.
- ¿Qué me delató? - Debo decírselo.
Terminar con eso. Se lo dije a Ross y Phoebe. Ella es la única que queda.
Es oficial. Nos mudamos juntos.
No hay vuelta atrás.
¿Tienes miedo? ¿Eres tú?
No.
Esa fue mi voz más aterradora. Eres valiente.
- Oye. Puaj. - Oye.
El peor dia.
Finalmente estás progresando en el trabajo, luego tu jefe te llama Racquel.
Los primeros cuatro años de mi trabajo, me llamaron ...
- En serio. - Te creo.
Fue en medio de una reunión, por lo que nadie quiere corregirla.
Entonces todos me llaman Racquel.
Al final del día, los chicos de la sala de correo me llamaban Rocky.
Bueno, sigo pensando que eres muy, muy agradable y muy bonita.
¿Qué?
Todo tuyo, nena.
Rachel, ven aquí.
Toma asiento.
Bueno.
Escucha, Chandler y yo ...
... vamos a vivir juntos.
Aquí.
Ay Dios mío.
¡Eso es muy genial!
¡Estoy tan feliz por ustedes!
¿En serio?
Y fue muy dulce de tu parte preguntar.
¡Los tres vamos a pasar un buen rato viviendo juntos!
Sí somos.
Chandler, tendrás que cuidar esas largas duchas que te das ...
... porque sabes que Racquel no puede llegar tarde.
- Rachel. - Trabajará en eso.
Oh. ¡Oh, esto es tan emocionante!
Oh, vaya.
Ven y toca nuestra puerta
Te estaremos esperando ¿
Ves? Una vez que conoces las historias, no es tan malo.
Primer matrimonio: la sexualidad oculta de la esposa. No es mi culpa.
Segundo matrimonio: Dijo el nombre equivocado en el altar.
Un poco culpa mía.
Tercer matrimonio: No deberían dejarte casarte ...
... cuando estás borracho y tienes escrito en la cara.
Culpa de Nevada.
Entonces, ¿qué piensan, señoras? ¿Quién no querría salir con él?
Los divorcios no me molestan. Saldría con él.
Pero no mientras esté casado.
Y tú, ¿no querrías una cita?
Ya no estoy saliendo con nadie.
Solo salía con chicos que eran malos para mí.
Así que decidí que hasta que trabaje eso ...
Bien. Bien. Lo que.
Bueno, tampoco me importan los divorcios.
Pero no saldría con él.
Es solo que obviamente todavía está enamorado de esta chica Rachel.
¿Qué?
Ella dijo: "Es obvio que todavía está enamorado de esta chica Rachel".
Esto es Loco. Quiero decir, sí, Rachel es mi buena amiga.
Y la he amado en el pasado ...
... pero ahora, ella es solo mi esposa.
Phoebe, ¿me ayudarás aquí?
Bueno, pensé que la amabas cuando te casaste con ella.
¡Estábamos borrachos! Me habría casado con Joey con esa cantidad de alcohol.
¡Oye! ¡Podrías hacerlo mucho peor que Joey Tribbiani!
Lo siento, pero ustedes están equivocados.
Simplemente no quiero divorciarme tres veces.
Sí, y ahora él '
... porque quiere seguir casado con ella porque la ama.
Debo decir, bien hecho. Bravo, Meg.
Bien vale. Si esto es lo que piensas ...
... olvídate de todo el asunto de los tres divorcios.
Iré a la oficina de mi abogado ahora mismo y anularé este matrimonio. ¿Okey?
Ella no significa nada para mí.
Nada ... ¡Nada!
Bien, ahora no saldría contigo porque pareces un poco espeluznante.
Estoy tan atraído por él ahora mismo.
¿Cuándo le diremos a Rachel lo que realmente sucederá?
Pronto.
Antes no podía. Viste lo molesto que se puso Joey.
No pude hacerlo. Ella es mi mejor amiga.
Joey es mi mejor amigo.
No soy tu mejor amigo
Acabas de decir...!
Puaj.
Por supuesto, eres mi mejor amigo.
¿Le dirías a Rachel?
- Está bien. Al menos estoy preparado. - Okey.
- Oh si. - ¡Oye!
Oye, oye.
- No son para ti. ¿Estás molesto? - Soy ahora.
Hey, compañero de cuarto.
De acuerdo, adios.
Rachel. Ejem.
Hay algo importante que tengo que decirte.
¿Estás embarazada?
No, pero estoy tirando esta camisa.
Creo que antes hubo un pequeño malentendido.
- Mm-hm. - Um ...
Cuando dije eso, Chandler y yo queríamos vivir juntos ...
... queríamos decir solos juntos.
Ay Dios mío. Eso es gracioso. No puedo creer que hice eso.
No cariño. ¿Sabes que? Esto es mi culpa.
No estaba claro.
I'
Escucha, te tomas todo el tiempo que necesites para mudarte, ¿de acuerdo?
No hay absolutamente ninguna prisa.
Bueno.
¿No quieres una galleta?
Seguro.
Gracias.
¿Necesitas un pañuelo?
Mm-hm.
- ¿De dónde sacaste esto? - Los hice.
¡Oh, Dios, son tan deliciosos!
Va a ser extraño cuando vuelva a casa y no estés aquí.
No más de Joey y Chan.
No más J y C's.
¿Quieres ir a lo de Joey y Chandler? Hipocresía. No está ahí.
Estaré al otro lado del pasillo. Todavía podemos hacer las mismas cosas.
No podremos en la noche y tendremos esas largas charlas ...
... sobre nuestros sentimientos y el futuro.
Ni una sola vez hicimos eso.
- Hola. - Oye.
Así que le dije a Rachel que solo seremos nosotros dos.
¿Oh sí? Bueno, ¿cómo se lo tomó?
Realmente bien. Si.
Sorprendentemente bien.
Ella no lloró. Ella no estaba enojada ni triste.
¿Y estás molesto porque no hiciste llorar a tu mejor amigo?
Todo lo que pido es un poco de emoción.
¿Es mucho pedir después de seis años?
¿Qué, Rachel y yo no somos tan cercanos como ustedes?
Quiero decir, ¿no nos divertimos tanto? ¿No merezco unas lágrimas?
Cuando le dijimos a Joey, lloró.
¡Oye! ¡No lloré hasta desgarrarme!
Vamos, es como el fin de una era.
¡No más J-Man y Channy's!
De acuerdo, tengo que preguntar, ¿quién nos llama así?
¿Te casaste de nuevo?
Si.
¿Entonces ese es su segundo matrimonio en dos años?
Si. Segundo en dos años.
En tercer lugar, en general.
He sido abogado de divorcios durante 23 años ...
... y nunca había tenido tantos negocios con un cliente.
¿Por qué no me cuentas lo que pasó?
Básicamente, Rachel y yo estábamos en Las Vegas y nos emborrachamos.
Lo siento, ¿es la misma Rachel cuyo nombre dijiste ...
... en el altar en el segundo matrimonio?
Si si si. Je.
Pero yo no la amo.
Oh.
Eso es mejor entonces.
Esto fue solo un error de borrachera, y necesito que lo anulen.
Veo.
¿Ha considerado la terapia?
Creo que solo la anulación por hoy.
- Hay algunos formularios para completar. - Fácil.
Necesitaremos testigos que puedan testificar que no estaba en su sano juicio.
No hay problema. Je.
Necesitaremos que usted y Rachel testifiquen ante un juez.
Oh.
¿No hay forma de hacer esto sin ella?
Porque como que ya le dije que estaba arreglado.
Por supuesto que sí.
Mira, no puedes conseguir una anulación a menos que tú y Rachel estén allí.
UH Huh.
¿Qué pasa con alguien que se parece a Rachel?
Pensaré en la terapia.
- Oye. - Oye.
Entonces, um, estaba pensando que tal vez deberíamos empezar a dividir nuestras cosas.
Bueno.
No tiene sentido alargarlo.
Arrastrando el largo proceso de tu mudanza ...
... y nosotros ya no vivimos juntos.
Bueno.
- Oye, Rachel. - ¿Si?
¿Qué pasa con esto? ¿Quién recibe esto?
No sé si lo quiero porque pueden ser demasiados recuerdos.
- ¿Qué es eso? - No sé.
Rachel.
¿Qué tal esto? Quiero que tengas el plato grande.
Vaya, Monica, gracias. Amo este plato.
Algo para recordarme.
Mon, no te estás muriendo. Me estoy mudando.
Nos veremos todo el tiempo.
Pero aún así, es un gran cambio.
El fin de una era, podría decirse.
¿Estás bien? No estás parpadeando.
Estoy bien. Estaba pensando en cómo es el final de una era.
Oh, todo bien.
Pero debo decir que no creo que seis años cuenten como una era.
Una era se define como un período de tiempo significativo.
Fue significativo para mí. ¡Quizás no fue importante para ti!
- ¿Qué es lo que te pasa? - ¿Qué es lo que te pasa?
¿Por qué no estás más molesto?
¿No te entristecerá que no estemos viviendo juntos?
¿No me vas a extrañar en absoluto?
Monica, de acuerdo. Pero no te enojes conmigo.
Es un poco difícil de creer.
¿Qué es difícil de creer?
Quiero decir, son ustedes chicos. Haces este tipo de cosas, ¿sabes?
Te ibas a casar en Las Vegas y luego te echaste atrás.
No estoy molesto porque no veo que lo hagas. Lo siento.
Rachel.
Va a suceder.
Chandler se mudará aquí.
- Pero yo ... - No, espera. Déjame terminar, ¿de acuerdo?
Esto no es algo que decidimos hacer impulsivamente en Las Vegas.
Esto es algo que ambos realmente queremos.
Y va a suceder.
¿Es?
¿En serio?
Sí, cariño.
¿Quieres decir que ya no vamos a vivir juntos?
No.
Bueno ...
Dios mío. Te voy a extrañar mucho.
Te voy a echar de menos.
Quiero decir, ¡es el final de una era!
¡Sé!
- De acuerdo, adios. - Oh no.
Entonces, ¿obtuviste la anulación?
- No pude. - Lo sabía. Porque amas a Rachel.
No es eso. Las anulaciones son más complicadas ...
Complicadas por el amor.
No amo a Rachel.
Le estoy contando todo el asunto ...
... para que podamos anular este matrimonio lo antes posible.
¿Haría eso si la amara?
Nunca he estado más convencido de tu amor por ella.
No siento nada por Rachel, ¿de acuerdo?
¿Oh que está mal?
Monica y Chandler se van a mudar aquí ...
... y yo tengo que mudarme y todo está cambiando.
Oh, ven aquí, ven aquí. Está bien.
Aw, todo va a estar bien.
Gracias.
Por supuesto.
Entonces Ross y Rachel se casaron.
Monica y Chandler casi se casan.
¿Crees que tú y yo deberíamos ligar?
Oh, lo hacemos. Jaja.
Pero todavía no.
¿En serio? ¿Bien cuando?
Bueno. Um.
Ejem, bueno, primero Chandler y Monica se casarán ...
... y ser asquerosamente rico, por cierto.
- Pero no funcionará. - Guau.
Sé.
Entonces me casaré con Chandler por el dinero.
Y te casarás con Rachel y tendrás hermosos hijos.
Estupendo.
Pero luego nos deshacemos de esos dos y nos casamos.
Tendremos el dinero de Chandler y los hijos de Rachel.
Conseguir la custodia será fácil debido al problema de Rachel con la bebida.
Ooh, ooh, ¿qué pasa con Ross?
No quiero entrar en todo el asunto, pero, eh ...
... tenemos palabras y lo mato.