"Tenemos tres minutos hasta que el reactor explote.
¡Nunca lo lograremos!"
"¡Tienes que salir de aquí! ¡Sálvate tú mismo!"
"No, no te dejaré."
"No te preocupes por mí. Soy un robot. ¡Solo soy una máquina!"
- "No, no lo eres. No para mí". - Ay Dios mío.
- ¿Qué? - Soy extremadamente talentoso.
- Si. Eres genial. - Si.
- Está bien, vamos a tomarlo de ... - No, realmente estaba actuando como loco.
Yo también pensé que era bastante bueno.
Sí, eres sólido. Simplemente no eres yo.
¿Sabes que? Creo que es suficiente por ahora.
No quiero ensayar demasiado. Jajaja.
Multa. ¡Lo haré sin ti!
Yo no' ¡No te necesito a ti ni a nadie más!
¡Lo haré por mi cuenta!
¡Verás! ¡Todos lo verán!
Entonces, ¿para qué estás haciendo una audición?
Es un nuevo programa de televisión. Si.
¡Estoy listo para el papel de Mac, Machiavelli o "Mac"!
Soy detective y resuelvo crímenes con la ayuda de mi compañero robot.
Es un humanoide computarizado ...
... un ejecutor secreto mejorado electrónicamente.
O, "CHEESE"
- Entonces, ¿Mac y CHEES E? - ¡Ese es el título!
Realmente tuvieron suerte de que las iniciales deletrearan "queso".
Eso es suerte.
Eh. Entonces, Joey, si entiendes esto, serás como ...
... la estrella de tu propio programa de televisión.
Quiero decir, serás como el "Big Cheese" o el "Big Mac". ¡Oye, te encantan!
Don'
Ahora, ¿por qué dirías eso, Joseph?
Bueno, quiero decir, vamos, chicos. ¿Mi propio programa de televisión?
- No sé si soy lo suficientemente bueno. - Estoy. Je.
¿De qué estás hablando? Eres un actor estupendo.
- ¿De verdad lo crees? - ¿Cómo puedes siquiera hacer esa pregunta?
- Ella es bonita. - Si. Y ella también es muy agradable.
Ella me enseñó todo sobre, ya sabes, cómo trabajar con cámaras ...
... y actuar "oler el pedo".
- Lo siento, ¿qué dijiste? - ¿Perdóneme?
Es como si tuvieras tantas líneas que aprender tan rápido ...
... que a veces necesitas un minuto para recordar la siguiente.
Entonces, mientras lo piensas, tomas esta gran pausa en la que te ves muy intenso.
Ya sabes, así:
- Oh. - Okey.
¡Aquí está mi escena! ¡Aquí está mi escena!
Sra. Wallace? Soy el Dr. Drake Ramoray, el neurocirujano de su hermana.
Tu hermana sufre de ...
Bueno, Eva, hemos hecho un trabajo excelente aquí.
Y debo decir que tu problema es bastante claro.
Todo lo que quieres es un dinkle.
Lo que envidia es un schwang.
Una cosa a través de la cual puedes tintinear.
O jugar o simplemente dejar colgar.
Yo juego el trasero de Al Pacino.
¿Está bien? Se mete en la ducha y luego soy su trasero.
- Ay Dios mío. - Vamos, chicos.
Esta es una película real y Al Pacino está en ella, ¡y eso es grandioso!
No, es estupendo. Te mereces esto después de todos tus años de lucha ...
... tú '
Está bien, haz bromas. No me importa. Esta es una gran oportunidad para mí.
- No, tienes razón, lo es. - Si.
Entonces, ¿nos invitarás a todos a la gran inauguración?
Está bien, me voy de aquí. Deséame suerte.
Buena suerte, buena suerte. Todos te deseamos buena suerte.
Sí, lo que sea.
Es tu turno.
Oh, ¿estamos jugando a esto?
- Oye. - Oye. ¿Cómo fue la audición?
Terrible. Eché a perder cada línea. Ni siquiera debería ser actor.
Esperar. ¿Estás haciendo esa cosa en la que pretendes que no salió bien ...
... pero realmente salió bien?
- Sí, ¿te engañé? - ¡Totalmente!
- Entonces, ¿salió bien? - ¡Fue increíblemente bien!
- Estupendo. - Genial.
- Depende de mí y otros dos tipos. - Ay Dios mío.
Los conozco a ambos y son realmente buenos.
Uno es de esos comerciales de alergias que siempre están siendo perseguidos ...
... por esas grandes flores. - Oh, amo a ese chico.
Oh. ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Estoy tan nervioso, ¿sabes? La devolución de llamada no es hasta mañana a las 5.
Siento que mi cabeza va a explotar.
Bueno, está atrasado.
No se preocupe, ¿de acuerdo? Tu vas a estar bien.
Sí, pero es mucha presión.
No te ofendas, pero lo que ustedes hacen es muy diferente.
No sé si lo entenderías.
Sí, ninguno de nosotros tiene que lidiar con la presión en nuestro trabajo.
Sí, sé qué hora es ...
... pero estoy mirando el WENIS y no estoy contento.
Bueno, estoy cortando la lechuga.
- ¿UH Huh? Esta sucio - No, no te preocupes, lo voy a lavar.
No lo hagas. Me gusta sucio.
Esa es tu decisión.
Entonces, ¿qué vas a hacer a continuación?
Bueno, pensé que cortaría los tomates.
¿Son firmes?
Están bien.
¿Seguro que no han salido mal? ¿Seguro que no son muy, muy malos?
No realmente. Están bien.
¿Vas a cortarlos muy bien?
Ejem. En realidad, las iba a hacer en juliana.
Me voy de aquí.
Monica, lo dejo. Acabo de ayudar a una mujer de 81 años a ponerse un tanga ...
... y ni siquiera se lo compró.
Renuncio. Eso es. Estoy hablando con mi jefe ahora mismo.
Sí lo soy.
De acuerdo, adios. Llámame cuando recibas este mensaje.
Bueno, que paso?
Bueno, vino para un masaje, y todo estuvo bien hasta ...
Oh, Dios mío.
Y de repente, sus manos ya no eran el problema.
- ¿Era que? - Oh, los Boy Scouts podrían haber acampado allí.
Te comiste mi sándwich.
Fue un simple error. Podría pasarle a cualquiera.
¿Ah, de verdad?
Ahora cálmate.
Ven a buscar en mi oficina. Es posible que parte de ella todavía esté en la basura.
- ¿Qué? - Bueno, era bastante grande.
Tuve que tirar la mayor parte a la basura.
¿Tiraste mi sándwich?
Mi sandwich
¡Mi sándwich!
Es solo que quiero tanto esta parte, ¿sabes?
Si no entiendo esta parte, nunca volveré a comer macarrones con queso.
No, no dije eso. Eso no cuenta.
Vamos chicos. No es como si me hubiera mudado a Europa.
Simplemente crucé el pasillo.
Y te invitaríamos todo el tiempo ...
... si no fuera por las alergias de Monica.
Tienes razón, nunca podría mentirte.
Ella te odia.
¿Debería conseguir eso? Jajaja.
¿Hola? No, Joey no está aquí ahora.
¿Puedo recibir un mensaje?
Si, vale. ¿Entonces la audición se ha movido de las 5 a las 2:30?
Bien, excelente. Adiós.
- ¿Aún no estás vestida? - ¿Estoy desnudo de nuevo?
Se supone que nos encontraremos con mis padres en 15 minutos.
Bueno. Solo estaba hablando con los chicos.
Quiero decir, ¿está bien si vienen de visita?
¿Y mis alergias?
Derecha. Tus alergias.
Toda ella. Ella te odia.
Ooh, ooh, ooh.
¡Sí! Está bien.
¿Qué tan genial sería si pudieras ver una versión en tamaño real de esto?
- Quiero decir, ¿qué tan loco sería eso? - ¿Tan loco como el fútbol?
¿Hola?
¿De qué estás hablando? La audición no es hasta las 5.
Bueno, nadie me lo dijo.
¿Con quién hablaste?
No importa.
¿Quieres decir que no lo sacaste de esto?
El tipo de alergias consiguió el papel. Gracias.
Tal vez podamos arreglarlo, ¿sabes?
¡Quizás podamos enviarle flores muy grandes y asustarlo!
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Esta parte podría haber cambiado toda mi carrera.
Me equivoqué, ¿de acuerdo? Lo siento. Realmente lo arruiné.
Ya ni siquiera vives aquí. ¿Por qué contestaste mi teléfono?
- ¡Tengo una máquina! - Que te compré.
Te enseñé a usarlo. Pensaste que era una fotocopiadora.
Si hubiera algo que pudiera hacer, lo haría, ¿de acuerdo?
Pero todo el mundo ha permitido un error, ¿verdad?
Podría haberme comprado una videograbadora. Podría haberme conseguido palos de golf.
Pero no, tiene que conseguirme el "repelente de mujeres".
¡La monstruosidad de "Liberace House of Crap!"
- No está tan mal. - Fácil para ti decir.
No tienes que lucir un rechazo de la "Colección Mr. T".
Velero. Velero.
¡Compadezco al tonto que se pone mis joyas! ¡Hago! ¡Hago!
Siento lástima por el tonto que ...
Hola ...
Cuando anoche llegaste tarde, Kathy y yo nos pusimos a hablar ...
... y una cosa llevó a la otra y ...
¿Y qué? ¿Te acostaste con ella?
- ¡No! No, solo la besé. - ¿Qué? ¡Eso es aun peor!
- ¿Cómo es eso peor? - ¡No sé! ¡Pero es la misma!
Tienes razón, no tengo excusas. Estaba totalmente sobre la línea.
"¿Sobre la linea?"
¡Estás tan lejos de la línea que ni siquiera puedes ver la línea!
¡Sí, la línea es un punto para ti!
No estoy diciendo que debas perdonarme mágicamente.
Pero no eres perfecto. También ha cometido algunos errores de juicio.
Nombra uno.
¿Qué sucedió?
¡Ay, hombre! ¡Prometió que no tomaría las sillas!
¿Qué diablos pasó? ¿Cómo estabas encerrado?
¿Y dónde diablos están todas nuestras cosas?
Este tipo vino a ver la unidad ...
... y dijo que no creía que fuera lo suficientemente grande para un hombre adulto.
¿Entonces entraste voluntariamente?
¡Estaba intentando hacer una venta!
Oh, hombre, si alguna vez me encuentro con ese tipo de nuevo, ¿sabes lo que voy a hacer?
¿Agacharse?
Allí está Lorraine.
Bien, ahora recuerde, no comerciar. Tú consigues la bonita, yo consigo el desastre
- Hola Joey. - Oye.
Bien bien. Mira lo que trajiste.
Y que trajiste
Ella está revisando su abrigo.
Joey, voy a lavarme las manos con el olor a taxi.
¿Me traerás un Zinfandel blanco y un vaso de tinto para Janice?
Janice?
¡Ay Dios mío!
El sastre de Joey se aprovechó de mí.
¿Qué?
De ninguna manera. Llevo 12 años yendo al chico.
Dijo que iba a hacer mi entrepierna ...
... luego pasó su mano por mi pierna y luego definitivamente ...
¿Qué?
Utilización de tazas.
¡Así es como hacen los pantalones!
Ross, ¿le dirás?
- ¿No es así como un sastre mide los pantalones? - Sí, así es. ¡En prisión!
¡Dije nombre uno!
- No puedo creer que hice esto. Qué idiota. - Deja de castigarte.
La gente comete errores. Estas cosas pasan.
No hay ningún mensaje que hayas olvidado darme, ¿verdad?
Aparentemente, no eres muy bueno en eso.
- ¿Crees que alguna vez me perdonará? - Por supuesto que lo hará.
Chandler, lo más importante es que te perdones.
- ¿Sabes qué? Lo tengo. - ¿Ya?
Eso fue bastante malo, lo que hiciste.
¿Sabes que? El te perdonará.
Me gusta llevar una libreta cuando voy a contestar el teléfono, por si acaso. Bueno.
No viste lo enojado que estaba, ¿sabes?
Seguro que te perdonará.
Mira, todos hemos estado allí, ¿sabes? Luchas, te reconcilias.
Así es como funciona.
¡Se necesitaron dos personas para romper esta relación!
¡Si! ¡Tú y esa chica de la copia ...
... de la que ayer asumiste toda la responsabilidad!
No sabía de qué me estaba responsabilizando, ¿de acuerdo?
No terminé toda la carta.
- ¿Qué? - Me quedé dormido.
¿Te quedaste dormido?
Eran las 5:30 de la mañana.
Y habías deambulado durante 18 páginas.
¡Frente y detrás!
¿Y por cierto? USTED, apóstrofe RE significa, "usted es".
TU significa "tu".
No puedo creer que haya pensado en volver contigo.
¡Estamos tan terminados!
¡Bien por mi!
Y para que lo sepas, no es tan común ...
... no le sucede a todos los hombres, ¡y es un gran problema!
¡Lo sabía!
- No tenías derecho a salir con él. - Eso es lo más ridículo ...
- ¡Me vendiste! - ¡No te vendí!
- ¡Si lo hiciste! Absolutamente me vendiste ... - ¿Me dejarías hablar?
¿Me acabas de mover?
Está bien, bueno, no me dejaste terminar y yo estaba ... ¡Ow!
- ¡Para! ¡Ay! - ¡Ay!
- Detener. - Detener.
- Está bien. No, no hagamos esto. - ¡No!
- Pensamientos felices. - ¡No!
- ¡Para! - ¡Oh! ¡Oh!
¡Bien, ahora voy a patear traseros!
- ¡Ay! - ¡Ay!
- Ay. Ay. Ay. - Sé que sé.
Está bien. Ahora, lo dejaré ir si ambos se detienen.
- Multa. - Multa.
Aquí vamos.
Decir ah. ¿Sabes que? Si estuviéramos en prisión, ustedes serían como mis perras.
Está bien, amigo, aquí está.
¿Escondes mi ropa? Estoy usando todo lo que tienes.
¡Ay Dios mío!
¡Mírame, soy Chandler! ¿Podría llevar más ropa?
Tal vez si no fuera "comando".
Uf. Te digo, hace calor con todas estas cosas puestas. Será mejor que no haga ninguna estocada.
Joey?
Te conseguí el especial de Joey. ¡Dos pizzas!
¿José?
¿Hola? ¡Maldita sea!
¿Hola?
No, Joey no está aquí ahora, pero puedo tomar un mensaje. Creo.
¿Todavía tiene una oportunidad para el papel? ¡Esas son buenas noticias!
Bueno, no, obviamente no para el actor que fue mutilado por su perro.
Bueno, eso es genial. Le daré el mensaje a Joey. Gracias.
¡Sí!
Bueno.
Mac ...
... audición ...
... a las 2.
Alergia ...
... actor ...
... atacado.
Por perro ...
... no ...
... flores.
- Oye. - Por favor, dígame que recibió el mensaje.
- ¿Qué mensaje? - El actor que interpretaba a Mac no pudo hacerlo.
- Necesitaban verte a las 2:00. - ¿Qué? ¡Son las 6:00!
¡Mirar! ¡Yo lo escribi! ¡Lo escribí en la pizarra!
¡Lo escribí en la pizarra y luego busqué por todos lados!
Fui a Ross's, la cafetería.
¡Fui a cualquier lugar donde hacen sándwiches!
- ¡No puedo creer esto, Chandler! - Lo siento.
¡No sé qué decir!
Podrías decir "Felicitaciones".
Vi la pizarra, fui a la audición, ¡obtuve el papel!
¿Eso se supone que era divertido? Estaba preocupado por aquí.
- Lo siento. - A veces esa cosa de falsificación es mala.
Vale hombre. Lo siento. No quise hacerte sentir mal.
Bueno, eso es bueno.
Porque no lo hiciste. ¡Y estoy increíblemente feliz por ti!
¡Qué cruel!
- ¡Me hiciste ir allí! - Podríamos hacer esto todo el día.
Si, tienes razón.
Mira, hablemos de la gran estrella que voy a ser.
Vas a ser una gran estrella. Te voy a abrazar
- Tu me abrazas. - Está bien.
- ¿Hacemos esto demasiado? - Creo que sí.
- Si. Suéltame. - Si.
"Vamos, CHEESE, no me iré sin ti.
Intenta enrutar tu fuente de energía de respaldo a través de tu CPU principal".
"¡No puedo! ¡Mis circuitos están fritos! ¡Están fritos, te lo digo!"
Guau.
"Bueno, entonces yo '
"¡Será un buen truco ...
... cuando estés muerto!"
Ross, no tienes que gritar.
Solo hubo una explosión, ¿de acuerdo? Mi audición se vería afectada.
Pensé que eras excelente.
De hecho, por un minuto, pensé: "Ooh, ¿a dónde fue Ross?".
Gracias. Y tengo que decir que la primera escena en la que conoces a Mac ...
- Sí. - Ay Dios mío. Quiero decir ...
¿Sabes qué?
Creo que es suficiente por hoy. Gracias por tu ayuda.
- Reteniéndonos. - Totalmente.