- Está bien, Chandler. - Okey.
Y tu horóscopo dice:
"El día 5, alguien especial te va a dar un regalo".
- Oh, bueno, gracias de antemano. Mmm. - Ja ja.
"Pero el 12 trae una pelea de amantes".
Vas a hacer una broma sobre mi regalo especial.
¿Por qué harías eso?
Oh espera. "El día 19, se anuncia un enamoramiento secreto".
- Hola, chicos. - Oye.
¡Ay Dios mío! Es Joey Tribbiani de Mac y CHEESE
Eso es correcto. Es tu primer dia.
¿Estás emocionado de luchar contra el crimen falso con tu compañero robot?
¿Estoy mentalizado? ¿El protagonista de mi propia serie de televisión?
He soñado con esto durante años.
¿Por qué no me he estado preparando?
No, Joey, tu
Pero debo actuar con un robot. No sé nada de tecnología.
Ni siquiera puedo usar la computadora de Chandler, excepto para buscar porno.
Y eso es solo porque está ahí cuando lo enciendes.
La disputa de nuestro amante comenzará un poco a principios de este mes.
Estaré esperando.
¿Los estás juzgando por sus portadas? Porque realmente se supone que no debes hacerlo.
Estoy decidiendo cuál usar. Voy a empezar a escribir otro libro.
¿Porque el último fue tan vendido?
Bueno, si debe saberlo, he escrito 14 libros.
Y como soy el único que los ha leído ...
... puedo decirles que todos han sido muy bien recibidos.
- Oye. - Oye.
- Hola. - ¿Qué vas a hacer más tarde?
Oh, Rachel y yo tenemos que cortarnos el pelo.
- ¿Hacemos? - Quiero ver primero lo que quiere.
Me acabo de enterar de que el padre de Elizabeth quiere conocerme.
Espera un minuto. Sostenga el teléfono.
¿No eres el papá de Elizabeth?
Vamos chicos. Realmente quiero gustarle a este chico.
Realmente me ayudaría si ustedes pudieran estar aquí ...
... para hacerme lucir bien. - Por supuesto que te ayudaremos.
- Estaremos aquí. - Gracias.
Sabemos lo difíciles que pueden ser esas conferencias de padres y maestros.
- Así que aquí está tu juego de oficina. - Vaya, ¿eh?
Mac Machiavelli, investigador privado. ¿Eh?
- Vamos a llevarte al armario para una prueba. - Okey.
Oye, ¿cuándo conoceré al robot?
¿Por qué no hacemos eso ahora mismo? El esta aqui mismo.
- Okey. - Joey Tribbiani, esto es ...
¡Guau! Es tan realista.
Increíble.
Este es Wayne, el hombre que creó y opera QUESO
¿Cómo te va, amigo?
- Dejaré que se conozcan, ¿eh? - Okey.
Lo siento por eso.
- Uh, entonces, ¿dónde está CHEES E? - QUESO está aquí.
Encantado de conocerte, Mac.
- Este es el robot temporal, ¿verdad? - ¿No porque?
Bueno, pensé que iba a ser un robot genial.
Como Terminator, o, uh, cuando te vi por primera vez.
Pasé dos años desarrollando esta máquina. Es absolutamente de vanguardia.
Lo siento. No parece que pueda hacer nada.
Puede hacer esto.
Oye ... Oh, ja, ja.
Este es mi padre, Paul Stevens. Papá, este es Ross Geller.
Es un gusto conocerte, Paul.
Prefiero que los novios de Liz se dirijan a mí como el Sr. Stevens.
Uh, por supuesto. Sr. Stevens.
Bien. Entonces, Ross ...
... ¿cuál es tu problema?
¿Perdóneme?
¿Por qué no puedes conseguir una novia de tu edad?
Je. Es gracioso ...
Um, no es gracioso.
No me gusta que salgas con mi hija, Ross.
Está bien, puedo ver eso.
Pero creo que si me das una oportunidad, puedo cambiar de opinión.
- Okey. - ¿Qué?
Bueno. Te daré una oportunidad para cambiar de opinión.
Tienes un minuto.
- Papi. - Multa.
Dos minutos. Ir.
Un minuto y 50 segundos.
De acuerdo, um.
Quiero que sepas que nunca antes había hecho algo así.
Quiero decir, he estado en ... relaciones en general.
Pero nunca lo he hecho con un estudiante. Quiero decir, no ...
No "eso". No lo hemos logrado.
Uh ... Nosotros, quiero decir ... quiero decir, hemos hecho cosas ...
Está bien. Bueno. Una broma. Una broma. Aligerar el estado de ánimo.
Um, dos tipos entran en un bar. Uno de ellos es irlandés.
- Soy irlandés. - Y el irlandés gana la broma.
- ¿Ross? - ¡Ross!
- Qué loco que nos encontremos contigo. - ¡Ay Dios mío! Gracias.
Um, uh ...
Sr. Stevens, me gustaría que conociera a mis amigos.
Estas son Phoebe, Monica y Chandler.
Entonces eres el padre de Elizabeth, ¿eh? Ahora puedo ver de dónde la lleva ...
...
¿Hay una Sra. Stevens?
¡Hay un Sr. Bing!
No, desafortunadamente, la mamá de Lizzie falleció poco después de que ella naciera.
- La crié yo solo. - Oh ...
lo entiendo mucho.
Está bien, um, ¿por qué no nos sentamos todos, sabes? Je.
Y, uh, nos traeré algunos, uh, cafés.
Sí, por qué no ... Ejem. Uh ...
Y ustedes pueden hablar de lo que quieran.
Lo que sea que te venga a la cabeza.
Es tan extraño ver a Ross aquí, a esta hora del día ...
... porque normalmente está en el hospital de niños.
Si. Pero sin buscar citas.
Monica es la hermana de Ross.
¡Es un gran hermano!
- Tenía una hermana. - Oh.
- Ella falleció. - Oh...
No tienes que hacer eso todo el tiempo.
Pero Ross es un gran tipo. Fui compañeros de cuarto con él en la universidad.
Historia divertida, je, ja, ja ...
Tu compañero de cuarto en la universidad murió, ¿no?
Una parte de él lo hizo, sí.
¡Okey! Aquí estamos, Paul, Elizabeth.
Espero que hayan encontrado algo de qué hablar.
- Sí. Solo estábamos ... - Siento llegar tarde.
Pero estoy listo, listo para hablar contigo. Je.
- ¿Cuándo llega el padre de Liz? - Ya estoy aquí.
Oh, Ross es genial.
Cariño, tienes el tipo con la niña. Dijiste que obtendríamos el tipo con el bebé.
- Dijiste que el bebé te asusta. - La niña me asusta.
- Dijiste el bebé. - ¿Por qué me asustaría el bebé?
¿Por qué la niña te asustaría?
Lo siento. ¿Puedes hablar un poco más lento?
- ¿Esto es para tu libro? - Se trata de relaciones.
Ya sabes, las trampas, las trampas, lo que no debes hacer.
- Sigue adelante. Esto es genial. - ¿Qué?
Perdóneme.
Y cómo nada de eso importa cuando las personas realmente se aman.
Y cómo la gente creerá todo lo que les diga siempre que sea un cumplido.
- ¡Oh hola! Hola. - Hola. Hola.
- Dejé mis llaves aquí en alguna parte. - Bueno, vamos a buscarlos.
Debajo de aquí ... ¡Oh, ey!
¡Oye! ¿Son estos ellos?
No.
- Está bien. - Oh.
- Aquí están. - Bien.
- Gracias por tu ayuda. - ¡Esperar! ¡Lo siento!
- ¿Sr. Paul? - Solo llámame Paul.
Paul. Um, solo quería que supieras que ...
... ya sabes, Ross es realmente un gran tipo.
Quizás puedas salir con él entonces. Me ahorraría la molestia de matarlo.
¿Estás bien?
Simplemente no pareces lo suficientemente mayor para tener una hija de 20 años.
Bueno, éramos muy jóvenes cuando la tuvimos.
- Ah. ¿Nosotros? - Sí, normalmente se necesitan dos personas para ...
¡Oh, no! ¡Sí! Por supuesto. Yo sé eso.
Lo que quise decir es ¿sigues siendo "nosotros" o solo eres tú?
Soy solo yo. Si.
Mi esposa murió poco después del nacimiento de Lizzie.
Oh.
- ¿Así que la criaste por tu cuenta? - Sí, lo hice.
Oh ...
- Oye. - Oye.
- ¿Como fue tu primer día? - Estupendo.
Excepto que obtuve un poco de actitud del robot.
Malditos sean esos robots. ¡Se supone que son nuestros fieles sirvientes!
No fue el robot, fue el tipo que lo controla.
No le agrado. Hizo que CHEESE Derribara la mesa del sándwich ...
... justo cuando yo estaba alcanzando uno. Puaj.
¿Por qué no haces que lo despidan?
Puede que tenga que hacerlo. Odio hacerlo. Pero yo soy la estrella, ¿sabes?
Hay un límite en la cantidad de sándwiches que puedo comer del piso.
Perdóneme.
Joey Tribbiani.
¡José! ¡Me alegro de haberte encontrado! Tengo una audición para ti.
- Guau. - La cosa es que está en el qt.
El actor que tiene el papel no sabe que podría ser despedido.
Es el protagonista de una serie.
Mac y CHEESE
Soy el líder en Mac y CHEESE
Joey?
Hola Ross.
Solo estaba haciendo que le agradaras.
Joey?
- ¡Joey! - Hola, Ross.
Ross, Joey no está aquí.
Está bien, ¡lo esperaré aquí!
Ross, está bien. Puedes salir.
Sí, Ross. Está bien. Soy yo ...
... Sr. Stevens.
Oh, no lo hice ... Oh, Dios mío. Ni siquiera te vi.
Seguro que lo hiciste. Entraste, te pusiste incómodo y corriste al dormitorio.
Estabas gritando: "¡Joey, Joey!"
- Adiós, Rachel. - Adiós.
- Te llamaré más tarde. - Okey. ¡Nos vemos!
- Adiós, Ross. - Ah, hoo. Jaja.
¿Qué? Que...? Como lo hizo...? ¿Qué?
Sabes, perdió sus llaves. Así que los estaba buscando.
¿En tu boca?
No.
Abajo. Y empezamos a hablar ...
... durante dos horas. Realmente me agradaba. Lo invité a tomar una taza de café.
¡Estabas en la cafetería!
Ross, ¿cuál es el problema? Así que besé al chico.
Es el padre de mi novia. ¿Okey? ¡Es raro!
- Saliste con mi hermana. - ¡Eso fue diferente!
- ¿Qué? ¿Por qué? - ¡Esto es raro para mí!
Ross, mira. Esto es bueno para ti, ¿de acuerdo?
Seamos sinceros. Hasta ahora, el chico no te ama.
Pero puedo darle la vuelta a eso. Tengo la pista interior.
Podríamos salir todos a cenar. Y podría convencerte.
Además, el tipo es un abogado muy, muy exitoso.
- ¿Qué tan importante es eso? - Oh, es importante.
Hay un millón de tipos que pueden jugar Mac ...
... y solo hay un robot.
Y este chico que lo controla. No sabía que podía hacer que me despidieran.
- ¿Qué voy a hacer? - Bueno, Joey.
Eres un tipo bastante encantador.
Gracias. Pero tengo un problema con el que lidiar.
No cariño. Tienes que conquistar al tipo que controla CHEESE ¡
Vuelve allí y besa un culo de robot serio!
¡Esa no es una mala idea!
Si tengo que activar el hechizo mañana, no desperdiciaré nada con ustedes.
Oh, en realidad tengo un poco guardado para ti, Pheebs.
Entonces, ¿crees que Joey es más encantador que yo?
Si. Por eso me acuesto con él a un lado.
Sí, lo deseas.
- "Tú deseas." - Phoebe, deja de escribir sobre nosotros.
No estoy escribiendo sobre ti. Escribo sobre otras personas.
- ¿OMS? - Marsha y Chester.
Bien vale. Multa. ¿Entonces sabes qué? Solo escribiré sobre Phyllis.
- Mmm. - Eh.
- "Phyllis está sentada en la silla". - Veo lo que estás haciendo.
- "Phyllis ve lo que estoy haciendo". - Oh ho.
Oh, he probado mi propia medicina y es amarga.
¡Mañana! ¡Oye!
¿Cómo está mi genio favorito y su amigo robot?
- ¡No lo toques! - Okey. Está bien. Um ...
Wayne, nivela conmigo. Sigo escuchando todos estos rumores de que podrían despedirme.
Incluso tienen actores que vienen a leer por mi parte.
Vamos hombre. Tienes que darme una segunda oportunidad.
Amo a este pequeño ... Aah.
Bueno. Por eso no querías que lo tocara, ¿verdad? Ahí tienes.
¡Estúpido! ¡No puedo creer esto! Dios.
¿Hola, cómo estás?
Así que parecía que mi cita de graduación me había dejado plantada.
Así que Ross se ofreció desinteresadamente a llevarme.
- Qué linda historia. - Je.
Ross estaba en la universidad ...
... y decidió aprovechar la oportunidad de llevar a una joven a su baile de graduación.
Guau. Definitivamente no vi que eso fuera contraproducente.
- Iré al baño. - Si. Tome su tiempo.
Para que lo sepas, yo era un estudiante de primer año y ella era un estudiante de último año. Así que no fue tan malo como ...
Ross, mira. Sé que te he estado dando muchos golpes.
Es en parte porque soy muy protector con Lizzie ...
...
Tengo que admitir que después de todas las cosas maravillosas que me ha contado Lizzie ...
... y las muchas, muchas, muchas historias que Rachel me ha contado ...
... que, bueno ...
... tú ' no estás ...
... todo mal.
"No del todo mal."
Siento haber sido tan duro. Pero tienes que entender.
Todavía miro a Lizzie como si fuera una niña de 12 años.
Sabes, sé lo que quieres decir. Hago eso también.
- ¿Le ruego me disculpe? - ¡No! No la veo como una niña de 12 años.
Quiero decir, tengo un hijo de, um, 6, y todavía pienso en él como un bebé.
- ¿Tienes un hijo? - Si. Mi ex esposa y yo ...
... compartimos la custodia de Ben. Y, eh ... Para que
lo sepas, Carol y yo estamos en excelentes términos ...
... ya que estoy seguro de que tú estás con tu esposa.
¡Oh! Lo siento.
¡Es increíble!
No te preocupes. Simplemente no me di cuenta de que estabas casado.
Oh, lo estábamos. Pero eso fue solo un ...
quiero decir, fue solo un gran error de borrachera.
Estás de vuelta.
¿Ustedes dos estaban casados?
Oh, vaya. Lo siento. Estabas hablando de Emily.
Dijimos que nos encontraríamos en la cafetería a las 6:00.
- Dijimos las 7:00. - ¡Dijimos las 6:00!
La única forma en que dijera las 6:00 ...
... sería si dijera la frase: "Nos vemos a las 7:00, no a las 6:00".
Si hubiera dicho las 7:00, hubiera dicho algo como:
- "¡Vaya, mi novio es un astuto. -00!"
- ¡Hola! - ¡Oh, Dios mío!
- Sé a qué hora dijiste. - ¿Qué?
Bueno, en realidad sé a qué hora dijeron Chester y Marsha.
- ¿Qué hora? - Un giro de los acontecimientos bastante interesante.
De repente, es mi libro al rescate, ¿eh? Veamos.
Oh. Muy interesante.
Sí, bueno, esto ciertamente aclara las cosas.
- ¿Qué dice? - Te lo diré ...
... en cuanto me des las gracias por escribir mi libro.
Gracias por escribir tu libro. Es un gran libro ...
... y tú eres la reina de todo.
Gracias. Tú también.
Te dije que no debería usar este color.
"Monica ... Marsha y Chester están planeando ver una película el domingo por la noche
" . Marsha cree que se supone que se encontrarán a las 6:00.
Chester cree que son las 7:00 ".
- ¿Sabías que nos perderíamos la película? - Así es.
En lugar de decírnoslo, ¿decidiste escribirlo en tu estúpido libro?
"Marsha y Chester están enojados con Phyllis".
No puedo creer que vaya a perder este trabajo.
Lo siento mucho, hombre. ¿Hay algo que pueda hacer?
Si. Ayúdame a pasar esta mini-nevera al guardia de seguridad.
Oye, Joey, quiero hablar contigo.
¿Si? No quiero hablar contigo, Wayne. Te odio. Usted arruino mi vida.
- Oh, Chandler, Wayne. Wayne, Chandler. - Hola. ¿Cómo estás?
Joey, te devolveré tu trabajo si me ayudas.
¿Por qué debería ayudarte?
- La razón por la que acaba de decir. - ¿Que necesitas?
Te vi en el escenario hablando con esa hermosa mujer.
Sabes, Sarah. Ojalá pudiera hablar con ella.
- ¿Estás enamorado de ella? - Si.
Su. Todos ellos. Alguien.
Si. He estado ahí, amigo.
Escuche, le garantizo que conservará su trabajo ...
... si puede enseñarme a hablar con las mujeres como lo hace.
Oh, Wayne, no es algo que puedas enseñar. Es algo con lo que naces ...
Puedes enseñarlo. Te lo puedo mostrar ahora mismo.
Quiero decir, si lo piensas ...
... Ross aprendió algo de cada matrimonio.
- ¿Cómo hacer que el siguiente sea aún más corto? - Oh.
Espera un minuto. No es justo.
Estuvo casado conmigo mucho más tiempo que con Emily.
Simplemente no me lo dijo.
Quizás tenga que orinar de nuevo.
Bueno, esto es divertido.
Entonces Ross ...
... ¿mataste a alguna de estas esposas?
¿Sabes que? I...
Ya he tenido suficiente de esto. Me preocupo mucho por su hija.
Y la he tratado con nada más que respeto.
- Entonces, si tienes un problema conmigo ... - ¿Me estás gritando?
Dios no.
¿Sabes qué, papá? Si no te gusta Ross, está bien.
No me importa. De todos modos saldré con él.
¿En serio?
Bueno, si a ella no le importa ...
... a mí no me importa. Todavía sin gritar.
¿Bien, qué puedo decir?
Esto no hace que me gustes más.
Esta bien. Tampoco estoy tan loco por mí mismo en este momento.
- ¿Entonces estamos de acuerdo? - Sí, yo supongo que sí.
- A ninguno de los dos nos gusta Ross. - Me gusta Ross.
¡Oh, je, niños!
Esperar. Acabo de pensar en otra historia sobre lo agradable que es Ross.
Está bien, Rach. No nos gusta Ross en este momento.
- ¡Oh! Bueno, también tengo muchos de esos. - Uh ...
Bueno, resulta que tenías razón, QUESO
- ¿Ese envío nunca llegó a Omaha? - Lo tienes.
¿Y la barba del rabino? 100 por ciento de pelo de caballo.
Buena captura, QUESO ¡
Es tu línea, QUESO
Wayne! Wayne!