- Hola, chicos. - Oye.
¿Qué pasa?
Bueno, es solo ... Es una de estas situaciones que simplemente odio.
Sabes, un cliente de masajes me dio tres boletos ...
... para la exhibición Helmut Peltz en el Museo Morgan Chase.
Ahora estás pensando que tienes que acostarte con él.
No. No, es solo que me dio tres boletos y somos seis.
- Daré mi boleto. - Yo también.
Bueno. Eso es tan generoso.
Y creo que Ross también es generoso.
Estupendo. Bueno. Entonces solo somos nosotras.
- Estupendo. - Si.
Entonces, ¿qué es la exhibición?
En su mayoría son solo fotografías ...
... de, eh, escenas de amor lésbico intercaladas con videojuegos y sándwiches gratis.
Oh hombre.
- Hola. - Hola. Hola.
Oye, Ross, escucha.
Chandler te sacó de ir al museo de sándwiches de lesbianas este fin de semana.
¿Gracias? Pero tengo planes. Elizabeth y yo saldremos de la ciudad.
- Oh eso es genial. - Si.
Piense en todo el dinero que va a ganar.
¿Por qué? ¿Qué?
Bueno, su padre te paga por cuidar niños, ¿verdad?
- UH oh. - Ja ja.
No no. Eso es gracioso. Pero tal vez sea hora de seguir adelante.
Ya sabes, déjalo ir. Para.
Además, Rachel va a salir con el padre de Elizabeth.
Entonces, uh, él es mucho mayor que ella.
Parece que no soy el único interesado en los fósiles. ¿Eh?
Ross, todo lo que hace es recordarnos que estás interesado en los fósiles.
Bien bien.
Bueno, Rachel necesitará gritarle cosas dulces al oído. ¿Eh?
- ¿Ross? - Oh, vamos, eso es gracioso, ¿sabes?
Porque tiene un audífono, ¿sabes?
Porque es todo viejo.
Un segundo.
Está bien, mira, Ross.
Para que lo sepas, ya que le gustas tanto a Lizzie ...
... acepto el hecho de que vas a salir con ella.
¿En serio? Está bien, eso es genial.
Si. Pero luego cambié de opinión.
Soy gracioso así.
Así que le dije a Lizzie y ahora te lo digo a ti.
No quiero que vuelvas a ver a mi hija.
Está bien, mira. Me doy cuenta de que te molesta.
Sí, lo hace.
Pero Elizabeth y yo somos adultos ...
... y por eso no creo que realmente haya nada que puedas hacer al respecto.
Le diré a la universidad sobre tu relación y haré que te despidan.
Oh, un hombre con un plan.
Esto es muy emocionante. Obtienes tu imagen de nuevo en el muro de la fama.
Sé. Fue tan genial cuando estuvo allí antes.
Jim Belushi y yo nos estaríamos riendo por algo.
Luego me despiden de Days of Our Lives y él me derriba.
Ahora se está riendo de mí.
Míralo. Ese engreído bastardo de Belushi.
Oh. Bueno. Quizás cuando vuelvan a poner tu foto ...
... puedan ponerte al lado de Matt Lauer.
Míralo simplemente sonriéndome. Je-je.
Si lo se. Estaríamos muy bien juntos.
- Oye. Así que estoy de vuelta. - ¿Quién es usted?
Joey Tribbiani.
¿De la pared?
De acuerdo, tal vez esto te refresque la memoria, ¿eh?
¿Eh?
Bueno, de todos modos.
Estoy listo para volver a subir a la pared. Soy la estrella de un nuevo programa de televisión.
- Muéstrame en el libro de televisión. - Bueno, todavía no está en la televisión.
Bueno, entonces todavía no está en la pared.
Bien vale. Te traeré una cinta. ¿Eh?
Entonces, um, ahora, ¿tienes algo de la ropa de Matt Lauer aquí?
¿Quizás solo los que aún no se han limpiado?
Dios.
Amo los museos.
- Empaparse de toda la cultura. - Si.
- ¿Por dónde quieres empezar? - Ooh, la tienda de regalos.
Si.
- Oye, y luego almuerzo. - Oh, espera, sí, pero no puedo comer demasiado.
Paul me va a llevar a cenar esta noche. Dijo que tiene una gran sorpresa planeada.
¡Ay, guau! ¿Qué piensas? ¿Quizás te dirá que es gay?
¿Qué? ¿No porque?
Sin razón. Eso sería una gran sorpresa, ¿verdad?
Podrías poner el pasillo aquí y luego celebrar la ceremonia de la boda aquí.
No sabía que pudieras casarte aquí.
Este sería un hermoso lugar para casarse.
Sí, pero no pondría el pasillo allí. Y nunca tendría la ceremonia allí.
Tendría la ceremonia bajo este gran y hermoso arco.
¿Puedo ayudarlo?
Oh, lo siento. No quise interrumpir. Es un hermoso espacio.
- ¿Haces muchas bodas aquí? - Sí, somos muy populares.
Allí' una lista de espera de dos años. Lo siento.
Monica, deberías escribir tu nombre para este lugar.
¿Qué? ¿Estas loco?
No me voy a casar. Ni siquiera estoy comprometido.
Sí, pero hay una espera de dos años. ¿Y si te comprometes en dos años?
¿Entonces tienes que esperar otros dos años por este lugar?
Eso es cuatro años. Chandler no va a esperar tanto.
Va a encontrar a alguien más, ¿sabes?
- Alguien que puso su nombre en la lista. - Mm-hm.
Si. Cariño, no está de más anotar tu nombre.
Si en dos años no estás comprometido, simplemente no lo usas.
Bueno, supongo que no hay nada de malo en anotar mi nombre.
- Yo también lo haré. - Yo también.
¿En serio? ¿Con quién te casarías?
No sé. Yo no'
Oh, Pheebs.
No sientas lástima por mí. Al menos mi novio no es gay.
- Phoebe, eso no es ... - Ni siquiera me hagas empezar con el tuyo.
Oye.
- ¿Viste la cinta de mi programa? - Yo hice.
- Está bien. Vamos a llevarme de regreso allí. - No. No subas a la pared.
- ¿Qué? Pero viste el programa. - Sí. Fue muy ofensivo para mi gente.
Tintorerías?
Rusos. Los mostró como terroristas y villanos.
Bien bien. Mira, tienes a Harrison Ford ahí arriba.
Así es. El Sr. Ford es un muy buen cliente.
Nos trae mucha ropa. No nos traes nada.
Bueno, eso puede ser cierto.
Pero en el Air Force One, está bien, los rusos eran terroristas y malvados.
Y además, mata a un montón de ellos. Eso es ofensivo para los rusos.
- Nunca lo he visto. - Oh, deberías. Es genial.
Este lugar es realmente hermoso.
Si. Vengo aquí desde que era niño. Este solía ser de mi abuela.
Guau. Lo único que obtuve de mi abuela fueron sus ojos. Je.
Quiero decir, no sus ojos reales.
Pero la gente dice que mis ojos se ven ...
- ¿Quieres besarte? - Seguro. Jaja.
¿Estás bien?
- ¿Qué ocurre? - Uh ...
Sí, estaba pensando en tu padre.
- Bueno, lo que sea que funcione para ti. - No.
No, no. Uh, realmente me asustó antes.
Oh.
Bueno, entonces tenemos que ocultar nuestra relación a una persona más.
Vaya cosa. Además, nos divertimos escondiéndolo.
Si.
- Oye. - Si.
Um, trajiste protección, ¿verdad?
¿Por qué? ¿Hay osos o algo así?
- No. - Oh, eh ...
Oh, protección, sí. No. Eso lo olvidé.
Jaja. Correré a la tienda y compraré un poco.
No. Oye, oye. Yo soy el chico. Lo conseguiré.
- ¿Sabes dónde está la tienda? - No.
¿Quieres pasear por la ciudad en mi pequeña bicicleta rosa?
Un poco.
- Vuelvo en 10 minutos. - Okey.
¿Por qué no te metes en el jacuzzi y te veré allí?
Ah, vale.
Ay Dios mío. Qué gran sorpresa. Esta es una casa tan hermosa.
Gracias. Solía ​​ser de mi madre. Entonces esta es la cocina.
Has contactado con Monica y Chandler.
Si está escuchando este mensaje, probablemente estemos evaluando.
Sí, lo somos.
Hola, soy Hildy del Museo Morgan Chase.
Llamo a Monica Geller.
Quiero hacerle saber que hubo una cancelación.
Si todavía está interesada en celebrar la boda Bing-Geller en nuestras instalaciones ...
... está disponible.
Este es Chandler Bing. Este es Chandler Bing.
Sí, el novio. ¡No, el novio no!
Está tan apartado aquí arriba.
- Sé. Por eso me gusta estar aquí. - Mm-hm.
Siento que somos las únicas dos personas en el mundo.
¡Ups! Lo siento.
¿Qué te pasa, cariño?
- ¿Viste un ratoncito? - No. Gran oso. Oso grande afuera.
Creo que yo ...
En realidad, ¿podrías ir a comprobar eso?
Cariño, no tenemos osos aquí.
Bueno esta bien.
¿Me traerías una Coca-Cola Light?
- Okey. Vuelvo enseguida. - Okey.
- ¿Qué estás haciendo aquí? - ¿Qué estás haciendo aquí?
- Vine con Paul. - Si. Reconocí los tobillos.
Darse prisa. Sal.
Aquí tienes, cariño.
- Ah. Gracias. - Coca-Cola Light.
Oh. Hielo.
Necesito hielo
Bueno.
- Gracias. - Vuelvo enseguida.
- Tú y tu hielo. - Oh.
Sal. Sal. Ir. Vamos.
Rápido.
¡No, ahí no! ¡Allí no! ¡Está ahí!
- ¿De verdad escuchaste un oso? - ¡Ir!
Aquí tienes, cariño.
Una Coca-Cola Light con hielo.
Oh gracias.
Estoy tan feliz de que estés aquí.
- Aquí estoy. - Elizabeth.
Oh mira. Elizabeth está aquí.
¿Con quién hablabas?
¿Ustedes?
¿Cómo supiste que estábamos aquí?
- Um ... - Bueno, obviamente vio las huellas de los neumáticos ...
... que conducían al garaje cerrado.
Obviamente. Je.
Elizabeth, ¿qué haces aquí?
¿Viniste aquí para trabajar en ese trabajo final o algo así?
Si. Si.
Bueno, ¿por qué no vas a esa habitación y haces tu tarea?
Oh, no lo haría allí. Um, ese es el dormitorio de mi papá.
Ese es el dormitorio de tu papá.
Jaja. Ese es el dormitorio de tu papá.
Ho-ho.
- ¿Por qué estás gritando? - ¡Oh!
Esa Coca-Cola Light, creo, se me subió directamente a la cabeza. ¡Whoo!
Hola, cariño.
Hasta luego.
Esperar. Compré comestibles. Te iba a hacer la cena.
Bueno, la próxima vez, pregunta.
O al menos esperar a que yo pregunte.
Hola, soy Hildy del Museo Morgan Chase.
Llamo a Monica Geller.
Oh no.
Quiero hacerle saber que ha habido una cancelación.
Si todavía está interesada en celebrar la boda Bing-Geller en nuestras instalaciones ...
... está disponible.
Por favor. No lo escuchó.
Este es Chandler Bing. Este es Chandler Bing.
¡No!
¿Puedo ayudarte?
Oh, sí. ¿Dónde está el tipo que decide qué fotografías van a colgar en la pared?
- Él no está aquí ahora. - Oh, me estás tomando el pelo.
De acuerdo, asegúrate de decirle que Joey Tribbiani dejó esta ropa.
¿Okey? Soy un actor. Estoy tratando de poner mi foto en la pared.
Sabes, hay dos personas que podrían hacer que tu foto esté ahí.
¿Ah, de verdad?
Bueno, tal vez tú y yo salgamos a tomar algo.
Tú eres el otro, ¿verdad?
Entonces, Lizzie, ¿planeas quedarte a pasar la noche?
Oh no no. Créame, me voy lo antes posible.
Bien bien. No es que no queramos que te quedes. Obviamente, de nada.
¿Cuánta tarea más tienes?
Uh, solo me queda un problema que no sé cómo resolver.
Rachel, ¿tal vez quieras subir y ayudarme a resolverlo?
¿En serio?
Bueno.
Bien, iré arriba ...
... si me traes algo del auto.
¿Qué necesitas del coche?
Sorpréndeme.
- Okey. - Okey.
Entonces estarás en el auto. Estaré arriba.
Y ahí es donde estará todo el mundo.
Relájate. Relájate, Paul. Lo estás haciendo genial.
Le gustas. Ella ...
creo que le gustas. Le gustas.
¿Sabes por qué? Porque eres un tipo ordenado.
Tu eres el hombre.
Aun lo tiene.
Todavía sexy.
Eres solo una máquina de amor.
Solo soy una máquina de amor. Estoy muy
orgullosa de lo que tienes, bebé
Showtime.
Solo soy una máquina de amor. Hey, cariño
- ¿Phoebe? - ¿Si?
- ¿Has visto a Chandler? - ¿No porque?
La mujer del museo llamó y dijo que había una cancelación ...
... y que podíamos adelantar nuestra boda. Chandler lo escuchó.
Sé. ¿Qué tan malo es esto?
Bueno, con un chico normal, está mal. Con Chandler, oh, Dios mío.
Sé. Sé. Se asustó por completo y no puedo encontrarlo por ningún lado.
- Bueno, ¿qué vas a hacer? - No te volveré a escuchar, seguro.
"¿Qué daño puede hacer poner su nombre?"
- Rachel dijo eso. - ¡Bueno, Rachel no está aquí!
Oh, aquí está.
Joey, ¿por qué lo firmaste, "hijo de puta"?
- Yo no hice eso. Quién podría' he hecho eso? - Hijo de puta.
Bueno. Quizás preguntarle a este chico.
Tú. Sal de mi tienda.
- ¿Qué hizo él? - Salió con mi esposa.
- Joey. - Espera, espera, espera.
Oye, no salí con tu esposa. ¿Okey?
- Salí con ella. - Esa es mi esposa.
¡Sal!
- Bueno, deberíamos irnos. - Si.
Ross?
Elizabeth.
Bueno. Bueno. Voy a salir por esta ventana.
Te veré en la puerta principal.
- Diles que te vas a casa, ¿de acuerdo? - Okey.
Espera espera. No, no entres ahí.
No entres ahí. Necesito otro refresco.
Ross.
Ay Dios mío. Ross, ¿qué diablos estás haciendo aquí?
Y es por eso que ya no podemos vernos.
Ross, tú y yo tendremos que tener una pequeña charla.
- Papá, yo ... - Tú eres el siguiente.
Bueno. No sabía que estaba aquí.
Déjame ver si entendí esto.
Te digo que te mantengas alejado de mi hija o haré que te despidan.
Lo que escuchaste fue: "Lleva a mi hija ...
... ven a mi casa de campo y arruina mi fin de semana con Rachel".
- Okey. Por favor, Paul. Déjame explicarte. - No. Déjame explicarte. Encendido.
Bien vale. Multa. Hazme despedir.
Pero quiero que sepas ...
... que tú y yo no somos tan diferentes. Quiero decir ...
... yo también soy un tipo ordenado.
¿Qué?
Y yo también ...
... soy solo una máquina de amor.
Ross.
Déjame mostrarte dónde está la habitación de invitados.
Lo siento mucho. Por favor, deja de enloquecer.
No me estoy volviendo loco.
¿Por qué me asustaría?
Una mujer llamada Hildy llamó y dijo que nos casaríamos.
Pero eso pasa todos los días. ¡Ah ah ah!
Cariño, estábamos en este hermoso lugar.
Y solo escribo nuestros nombres por diversión.
- Quiero decir, ¿cuál es el daño en eso? - Aquí mismo.
Por favor, no crea que estaba tratando de presionarlo.
- Phoebe y Rachel solo pensaron ... - ¿Phoebe y Rachel?
Así que las personas que supieron de nuestra boda antes que yo eras tú ...
... Phoebe y Rachel, Hildy ...
... y aparentemente una banda llamada Star Light Magic Seven ...
... que están disponibles, por el camino.
Fue un error.
Por favor, no tome esto como algo significativo, porque no es así.
Bueno.
¿En serio?
Si. Si realmente no significa nada, porque sabes que no estoy listo.
Sé.
Bueno.
Está bien.
Ahora, voy a decirle a Joey que has vuelto.
Estábamos realmente preocupados por ti.
- Oye, ¿lo compró? - Totalmente.
- Entonces, ¿Hildy te mostró el lugar? - Si. Es hermoso.
No puedo creer que le vayas a pedir a Monica que se case contigo.
Sé.
- Oye, Gunther. - Lleva estos capuchinos a la mesa 11.
Y ese chico de allí quiere biscotti.
Oh. Bueno, en realidad vine a tomar una taza de café para llevar.
¿Sigues trabajando aquí?
No no. Dejé hace mucho tiempo.
¿Olvidé decirte eso? Lo siento.
- Oh, es genial. Te iba a despedir de todos modos. - Estupendo.