¿Puedes ayudarme a elegir un anillo de compromiso para Monica?
No puedo resolver esto. Es muy dificil.
¿Debería hacerle un corte de Tiffany, o un corte de princesa o un ...
Ow! ¡Corte de papel!
¿Le has dicho a alguien más?
No, no quiero decírselo a nadie. No quiero que Monica se entere.
Usted me dijo.
Bueno, eso es porque confío en ti, y somos mejores amigos ...
... y me encontraste mientras miraba los folletos del anillo.
Bueno, una vez más, no golpear vale la pena.
- Ojalá no hubieras estado en el baño. - Yo también.
- Oye. - Oye.
- Chandler, ¿quieres ir a la cafetería? - Oh, todo bien.
Oh perfecto. Solo íbamos a ver si querías ir.
Oh, bueno, no lo hacemos, porque tenemos el otro lugar.
Qué grosero.
Oh lo siento. ¿Quieres un bocado?
Entonces, ¿cómo van las cosas con Paul?
- Bien. - Eh.
- Aunque, ya sabes, es un tipo reservado. - Mm-hm.
Sabes, desearía poder hacer que se abriera un poco. Comparta algunos sentimientos.
Eso es fácil. Solo tienes que pensar en él como un tarro de encurtidos que no se abre.
¿Entonces, qué es lo que estás diciendo?
¿Debería meterlo bajo agua caliente y golpearle la cabeza contra una mesa?
No, eso es lo que haces cuando quieres sacar la verdad de alguien.
- Hola. - Hola.
- ¿Cómo estás? - Ver este.
- Hola Paul. - Hola, Phoebe.
Entonces, ¿cómo van las cosas contigo?
No puedo quejarme.
- ¡Oye! - Hola.
- Genial para ... - Ross, es bueno verte también.
- Bien. Adiós. - Cuídate.
Oye, Pheebs, ¿cuál fue el trato contigo y Chandler que nos echó antes?
Ah, eso fue tan extraño, ¿eh?
Phoebe, ¿por qué lo hiciste?
Yo no lo hice. Fue Chandler.
Está ... Está enojado contigo.
- ¿Qué? ¿Por qué? - Oh por favor. Creo que sabes por qué.
No puedo pensar en nada.
Vamos, Ross. Eres paleontólogo. Profundiza un poco más.
Espera un momento, ¿es porque Joey y yo no lo invitamos a ese juego de los Knicks ...
... hace un par de semanas?
¿Crees que es algo por lo que estaría enojado contigo?
- Supongo que podría. - Bueno, entonces creo que eso es todo.
Bueno, si está enojado, no debería simplemente encubrirlo.
Ojalá él '
Bueno, si eso es lo que quieres ...
... entonces deberías ponerlo bajo agua caliente y golpearle la cabeza contra la mesa.
Cariño, hice una reserva en China Garden. ¿Eso está bien?
Sí, eso es genial.
Pero primero, espera, háblame, háblame. Dime acerca de tu dia.
Estuvo bien.
Bueno.
Oye, ¿qué estás pensando? ¿Qué estás pensando en este momento?
Que te ves muy bien con ese vestido.
Sí, eso es genial, Paul. Pero, ya sabes ...
Quiero saber qué ... Vaya, esos son realmente geniales.
Solo quiero saber ...
... ¿qué hay detrás de este exterior fuerte y silencioso?
Sabes, dicen que las aguas tranquilas son profundas ...
... y quiero nadar en las tuyas.
¿Estás hablando de tener sexo?
No, Paul.
No sé nada de ti.
Ya sabes, como tu infancia. Háblame de tu infancia.
Normal.
Bien, entonces, ¿qué tal la pubertad? Vamos. Siempre es un momento doloroso.
Sabes, tus amigos te invitan a una fiesta de pijamas ...
... y metes la mano en agua tibia ...
... mientras duermes para que orines en tu saco de dormir.
No, eso nunca me pasó a mí.
Bueno, tienes suerte de no haber conocido a esa perra, Sharon Majeski.
De todos modos ...
El resto de tu vida, lo sabes. ¿Te arrepientes?
No.
Está bien, Paul. No estoy pidiendo mucho aquí.
Solo dame algo. Cualquier cosa.
- Okey. - Okey.
- Cuando tenía 6 años ... - Mm-hm.
... Quería una Rueda Grande.
Y en cambio, mis padres me compraron este pequeño ...
... pollo de plástico en el que saltas.
Fué embarazoso. Los niños se burlaban de mí.
Ese fue un año bastante difícil.
- Genial. ¿Ver? - Je.
Ya siento que te conozco un poco mejor. Gracias.
De acuerdo, vamos. Ahora podemos ir a comer. Vamos.
Fue horrible.
Me llamaron "Chicken Boy".
En quinto grado, me peleé. Bueno, en realidad no fue una pelea.
Richard Danville me mordió la nariz.
Me caí, todavía tengo una pequeña cicatriz aquí. Puedes verlo.
Sí, sí. Veo la cicatriz.
Escucha, Paul, creo que es genial que hayas compartido tus sentimientos.
Es realmente ... es hermoso.
Pero, um, ¿qué dices si vamos a compartir algo de comida?
No, no puedo comer ahora.
¿De qué estás hablando? Te encanta su pollo Kung Pao.
¿Pollo?
- ¡Chico pollo! - Lo siento. No quise hacer eso.
Bueno, esta es la tienda de anillos número nueve millones en la que hemos estado ...
... y no puedo encontrar el anillo perfecto.
Anillo feo, anillo feo, anillo feo ...
Es una hermosa selección.
Bien, tal vez no le consigas un anillo.
Quizás hagas algo diferente, ¿sabes?
Quizás le consigas un brazalete de compromiso. O una tiara de compromiso.
¡Oh! Un mosquete de compromiso de la Guerra Revolucionaria.
Sabes, estoy muy contento de haberte elegido para ayudarme con esto.
- ¿Eh? - UH Huh.
¿No te imaginas arrodillarte ...
... y entregarle esta hermosa pieza de armamento?
Sí, me quedaré con el anillo.
Oh, este es lindo. Me gusta este.
¿Señor? Amable señor, ¿puedo ver este?
Espera un minuto. Esta es la razón por la que me trajiste, ¿de acuerdo?
Sé regatear. Así que déjame manejar esto de aquí en adelante.
¿Puedo ayudarte?
- Sí, me gustaría ver ese anillo, por favor. - O no. Lo que.
Este anillo es de la década de 1920.
Es un diamante de un quilate y medio con zafiros a cada lado.
Señor, ¿podría pedirle que lo haga?
¿Podrías sostener ese anillo y pedirme que me case contigo?
- Okey. - Okey.
¿Quieres casarte conmigo?
Dios mío, eso es todo. Ese es el anillo.
- ¿Cuánto cuesta? - Chandler, yo me ocuparé de esto.
¿Cuánto cuesta?
Ocho mil seiscientos.
Te daremos $ 10.
- ¿Estás interesado en este anillo? - Sí. Si.
Pero solo puedo pagar $ 8000.
- Okey. Puedo dejarlo pasar por 8. - Nos mantenemos firmes en $ 10.
- ¿Cómo le gustaría pagar? - Uh, tarjeta de crédito.
Oh no. No, no, pero le presté mi tarjeta de crédito a Joey.
- Está bien, iré a buscarlo. Tú cuidas el anillo. - Okey.
Escucha, lamento lo de antes.
¿Tienes algo aquí por $ 10?
Uh, sí. Tengo estos dos hermosos ...
... billetes de cinco dólares.
Te daré $ 1 por ellos.
Oye, ¿recuerdas cómo Chandler y Phoebe nos dejaron boquiabiertos ayer?
No.
- ¿Recuerdas, estabas comiendo pizza? - Si.
Bueno, aparentemente Chandler está enojado con nosotros ...
... por no conseguirle un boleto para ese partido de los Knicks hace un par de semanas.
¿Qué, se suponía que íbamos a conseguirle un boleto?
- Ese tipo siempre se está burlando de nosotros. - Si.
De todos modos, sigo pensando que deberíamos intentar arreglar las cosas, ¿sabes?
Quizás podríamos conseguirle entradas para otro juego de los Knicks e invitarlo.
Vaya, es una gran idea. Y todavía tengo su tarjeta de crédito.
Aqui tienes.
Oye, oye. Tengo este. Aqui tienes.
Sabes, tengo que decirte que a veces simplemente no entiendo a Chandler.
Sabes, él y yo hacemos cosas todo el tiempo sin ti ...
... y no te enojas del todo.
- ¿Todo el tiempo? - Todo el tiempo.
¡Ay Dios mío! ¡Ay Dios mío!
- ¿Todavía llorando? - Como una niña.
Lo sé, lo sé, lo sé. Todo esto es mi culpa.
Quería que se abriera.
Pero Dios, no sabía que iba a desatar ...
... este monstruo húmedo, pegajoso y lloroso.
Sabes, solo conozco dos formas infalibles de callar a un hombre.
Y uno de ellos es el sexo.
- ¿Cuál es el otro? - No sé.
Nunca tuve que usar el otro.
Solo digo, ya sabes, si estamos teniendo sexo, él no está hablando.
Ah, eso es correcto. Eres el hablador.
- De todos modos, uh, gran idea. - Si.
Um, tengo que ir a la tienda. Le dije que le compraría más pañuelos.
- Uh, tenemos algunos aquí. - No, no es así.
Bueno. Um, también me gustaría probarme la tiara.
Oh sí. Bueno.
Vaya, ¿qué te parece? ¿Demasiado?
Un poco.
Entonces toma la tiara ...
... y déjame sostener el mosquete de nuevo.
Algo falta, algo está faltando.
Déjame ver el anillo que eligió mi amigo.
¿Dónde está el anillo de corte princesa de los años 20?
Se lo acabo de vender a ese caballero.
¡Ay Dios mío!
¡Espera no!
¡Déjame salir! ¡Ahora!
Rachel?
No.
- ¿Cómo estás, Paul? - Okey.
Chandler ...
... ¿tu papá te abrazó alguna vez? - No. ¿Te abrazó?
No. No.
Es solo que mi papá nunca lo hizo.
Extraño a mi papá.
Bueno, puedes ver a mi papá en Las Vegas besando a otros papás.
- ¿Oye, Chandler? - ¿Si?
¿Lo harías?
Me abrazarias
- Estoy un poco ocupado aquí, Paul. - Eso es exactamente lo que solía decir mi papá.
Bueno. Uno rápido. Vamos, abrázalo.
Oye. Oye.
Ahí tienes.
Bueno.
- Cinco segundos más ... - Está bien.
- ¡Joey! - ¿Qué? Hey que...?
Hola. Paul, ¿verdad?
- ¿Tienes mi tarjeta de crédito? - Si. Está en mi ...
En mi bolsillo.
- Mi bolsillo trasero. Bolsillo trasero. - Gracias a Dios.
- Escucha, tengo entradas para los Knicks esta noche. - No puedo ir.
Vamos, será divertido.
Yo, tú, Ross y ... Paul, probablemente.
Chandler, encontré el anillo perfecto.
Oh, eso es bastante bueno, pero me decantaré por el que elegí primero.
Oh, despierta, Chandler. El que elegiste se ha ido. Se acabó.
¿Qué?
Un tipo lo compró. Lo siento. Traté de detenerlo pero me metieron en la cárcel.
- ¿Te metieron en la cárcel? - ¡La pequeña cárcel entre las puertas!
- Phoebe, te pedí que guardaras el anillo. - Sé. Lo siento.
Pero, ya sabes, este anillo es mejor. Y Monica ni siquiera vio el otro anillo.
Si. Pero cuando me propuso matrimonio con el anillo, se me puso la piel de gallina.
- Quizás fue el chico. - Fue el anillo.
- Oye, ¿estaba emocionado con las entradas? - No. Nos hizo volar.
- ¿Qué? - Sé.
No lo puedo creer.
¿Puedo decirte algo?
Estoy un poco enojado con él ahora.
Yo también.
¿Sabes que? ¿No quería hablarnos de estar enojado?
Bueno, tal vez no le hablemos en absoluto.
Oh.
- Congelarlo. - Así es.
- Me gusta. - ¿Ah? Le mostraremos.
De ahora en adelante, serán Joey y Ross, mejores amigos.
Está bien, seremos los nuevos Joey y Chandler. Jaja.
Hola, estoy de vuelta.
Hay más que contarte. Lo he escrito todo.
Oh eso es genial.
No, de hecho, eso es ...
Eso es genial. Eso es realmente genial.
Sabes, tengo que decirte, escribir, todo ese escribir, me pone, eh ...
me pone un poco caliente.
Espera espera. Escucha esto:
¿Un amante?
- Un surfista. - Oh sí. ¿Un surfista?
- Quería ser uno con las olas ... - Cariño, espera rápido.
Espera un segundo. Déjame ponerme un poco más cómodo aquí.
Espera un segundo.
- Esto no es demasiado revelador, ¿verdad? - No. ¿
Qué le pasó a ese pequeño?
Tan lleno de sueños.
No me importa el pequeño.
No puedo. No puedo escuchar más de esto.
El único que escucharía esto es un profesional de la salud mental.
Y eso es solo porque les pagan $ 100 la hora.
¿Sabes cuánto dinero podría haber ganado escuchándote?
Dos mil dolares.
¿Y sabes cuando me di cuenta de eso? Mientras hablaba.
No puedo creer que estés tratando de reprimirme, cuando hace solo 14 horas ...
... nos dimos cuenta de que eso es exactamente lo que mi madre estaba tratando de hacerme.
Lo siento.
No me refiero a ... no quise sofocarte.
Todo esto es un poco abrumador.
Oh, Rachel.
Lo siento mucho.
No quise abrumarte.
Es solo que cuando esas puertas se abren ...
... es difícil cerrarlas.
Pero ahora están cerrados. Créame.
Estoy tan feliz. Me alegro mucho de que lo hayas compartido.
Y me alegro de que hayas terminado.
Entonces, ¿qué dices? Nosotros, eh ...
- Me gustaría mucho. - Mm-hm.
Eso estuvo muy bien.
Oh, oh, uf.
- Oye. - Puedo'
... comprando este estúpido anillo que parece una máquina de chicles.
No es un anillo estúpido que parece una máquina de chicles. Es un hermoso anillo.
No, no es.
Cuando miré el otro anillo ...
... pude ver la cara de Monica cuando se lo di ...
... y pude verla diciendo que sí.
Cuando miro este anillo, todo lo que veo es un anillo.
A menos que lo mire muy de cerca, y luego pueda ver mi propio ojo.
Mira, esto es lo más importante que voy a hacer en mi vida.
Quiero asegurarme de que sea perfecto.
Bueno. Puede haber una forma de recuperar el otro anillo.
Porque escuché al tipo decirle al joyero dónde se propondría.
Así que tal vez podamos hacer que intercambie anillos o algo así.
No puedo hacer eso.
Bueno, ciertamente no puedes darle ese estúpido anillo de chicles.
Ahi esta.
Está bien, y aún no se ha propuesto matrimonio. No tiene anillo en el dedo.
Vaya, estás bien. Después de esto, deberíamos resolver los crímenes.
Si. Bueno. Ir a buscarlo.
Ah, vale.
Discúlpeme señor. ¿Podrías venir conmigo, por favor? Tienes una llamada telefónica.
- ¿Quién es? - Es tu oficina.
- ¿Sabes quién en mi oficina? - John.
Oh, John. Estupendo.
- Ahi esta. - Hola. Hola. Bueno.
De acuerdo, hubo una confusión en la joyería.
El anillo con el que estás a punto de proponer matrimonio se suponía que lo guardarían para mí.
Así que necesitaré recuperar eso.
Pero a cambio, estoy dispuesto a cambiarte este hermoso anillo más caro.
Vaya, cambiaría.
Es hermoso, pero usaré este. Ahora, si me disculpas.
No no. Mira, esta es mi prometida, y su corazón estaba puesto en ese anillo.
No quieres romperle el corazón ahora, ¿verdad?
Si. ¿Quieres romper el corazón de una mujer moribunda?
Te estas muriendo?
Sí, se está muriendo ...
... de tos, aparentemente.
Es mi último deseo tener ese anillo. Mira, si no estoy enterrado con ese anillo ...
... entonces mi espíritu vagará por el inframundo ...
Está bien, es suficiente, cariño.
Oh, no lo se.
- Déjame ver el anillo. - Estupendo. De acuerdo, aquí.
- Está bien, lo haré. - Gracias. Gracias. Gracias.
Y está a punto de casarse con un hombre maravilloso.
Oye, me caso con una mujer muerta.
¿Tipo?
Tengo algo importante que decirte.
Tipo.
¿Tipo?
Voy a pedirle a Monica que se case conmigo.
Creo que tenemos que acabar con la congelación.
Espera un minuto. ¿Esto es en serio?
Si. Mira el anillo.
Ay Dios mío.
¿Entonces ustedes dos son realmente serios?
Sí, bastante.
Te vas a casar? Quiero decir ...
Seremos cuñados. ¡Ven aquí!
- Y volveremos a ser amigos. - Oye.
¿Qué?
- Agua bajo el puente. ¡Olvídalo! - Okey.
Iba a esperar hasta que fuera oficial, saben, pero tenía que decírselo a ustedes ...
... porque son mis mejores amigos.
- Creo que voy a llorar. - Oh. No más llanto.
Por favor, acabo de dejar a un llorón. Yo también te dejaré.
Voy a pedirle a Monica que se case conmigo.
Ay Dios mío.
Oh, Chandler. Ustedes van a estar tan felices.
- Sé. - ¿Dónde están todos los pañuelos?
Mira el anillo.
Oh bien. Un quilate y medio, fácil.
- Oye. - Oye, Pheebs.
Chandler le pedirá a Monica que se case con él.
Sé. Ayudé a elegir el anillo.
Oh.
¿Se lo dijiste antes de que nos lo dijeras?
Entró mientras yo miraba folletos de anillos.
Puedes entender eso, ¿verdad?
¿Tipo?