¡Ese es el anillo de compromiso más hermoso de todos los tiempos!
Deberías saber que compraste como mil millones de ellos.
No recibiste uno.
- Esta es la gran noche. - ¿Cómo le preguntarás?
Será perfecto. Iremos a su restaurante favorito.
Le daré una botella del champán que realmente ama, por lo tanto, sabe lo caro que es.
Luego, cuando las copas estén llenas, en lugar de proponer un brindis, propongo.
- Aw. - ¡Suena perfecto!
Te equivocarás. Dejame hacerlo.
No lo estropearé.
Si dice que no, ¿puedo tener el anillo?
- Ella no dirá que no. - ¿Si?
- Oye. - Oye.
Hola, Monica.
- Darle. - Se fue.
Phoebe.
- Oye. - ¡Oye, Monica!
Nosotros'
- Oye. - Oye.
¿Alguien libre esta noche? Mi jefe está organizando un evento benéfico para niños.
Y cuanta más gente traiga, mejor me veo.
¿Monica, Chandler?
No podemos ir. Vamos a cenar. ¿Recuerda?
- Ay Dios mío. Lo siento mucho. - ¿Cual es el problema?
Me enojo cuando Rachel no recuerda adónde vamos.
¿A dónde vas?
- ¿Qué hay de ustedes, chicos? - ¿Barra libre?
- Creo que sí. - Puedo hacer eso por los niños.
Vendré. Estoy ganando dinero ahora. Es hora de devolver algo.
Podrías devolverme el dinero que me debes.
Bueno. Tenga un beneficio.
Ross, ¿puedes venir a un evento de caridad esta noche?
Oh. No, tengo planes con Elizabeth.
Oh. Tú'
Es nuestra última noche juntos antes de que ella se vaya al campamento. Ser consejero.
Tengo una pregunta. Todos los chistes a un lado. ¿A dónde va esta relación?
Espera un minuto. ¿Todas las bromas a un lado? No estuve de acuerdo con eso.
- ¿Ves esto como algo a largo plazo? - No sé.
Eres 12 años mayor que ella.
Espera un minuto. ¿Todos se sienten así?
- Si. - Sí, más o menos.
Uh, guau. Uh, pensé que estabas haciendo bromas. No tenía ni idea.
Ustedes están equivocados. Sí, hay una diferencia de edad cronológica.
Pero nunca me doy cuenta, porque es muy madura.
No importa lo que piensen ustedes. Estoy saliendo con Elizabeth, no contigo.
No lo que dijo anoche.
Mira, ahora podría salir con ella.
¿Quieres casarte conmigo?
Oye, te casas conmigo.
¿Qué está pasando, pequeños duendes?
Es la gran noche. Queríamos desearle suerte.
- Si. ¿Tienes el anillo? - En mi bolsillo.
Oh.
- Pheebs. - Oh. Jaja.
¿Saldrán ustedes de aquí? Quiero que esto sea una sorpresa y ella lo sabrá.
Si, chicos. Sal de aquí.
Oye. Hola tios.
- Estás preciosa. - Oooh. Gracias.
¿Que esta pasando?
Estamos realmente ...
... entusiasmados con este evento de caridad al que tenemos que ir.
- Aquí. - Gracias.
Entonces, ¿qué está pasando aquí?
Bueno, esto es una subasta silenciosa.
Ponen las cosas aquí. Escribe tu oferta.
La oferta más alta la obtiene.
No. Sé lo que es una subasta silenciosa. ¿Qué pasa con tu cabello?
- Uh, ¿por qué? - No, es lindo.
Me alegro de verte. Me alegro de que hayas traído a alguien.
¿Alguien? Traje gente.
Ella es Phoebe. Phoebe, este es el Sr. Thompson.
- Es el jefe de mi departamento. - Oh hola.
- Y también traje a mi amigo Joey. - ¡Oh! ¡Tostada de camarones!
Sabes, no sé dónde está.
Espero que hagas una oferta.
De hecho, estaba a punto de hacer una oferta para este hermoso viaje a París.
- Buena eleccion. - Si.
- Buena suerte. - Gracias.
Decir ah.
De acuerdo, $ 20,00.
¡Cerrar la puerta! ¡Cerrar la puerta!
¿Que esta pasando?
Los chicos del otro lado del pasillo están lanzando globos de agua.
Llama a la policía. Eso es lo que les hice a los niños en mi edificio.
No, es una pelea de globos de agua. Lo empezamos.
Oh. Mmm.
Um, acabo de pasar por aquí para ver si querías ver esta obra esta noche.
Um, es excelente. El director es ...
- ¿Quién se bebió todos los kamikazes? - Nadie. ¡Los ponemos aquí!
- ¿Quieres un poco? - No, yo ... Está bien, está bien.
- ¿Puedo hablar contigo un segundo? - Si seguro.
Um, entonces esta obra, um, ¿qué piensas?
- Ha recibido excelentes críticas. - ¡Ataque!
- ¡Baja tus globos! - ¡Dejas tus globos!
¡Todos bajen sus globos!
¡Este es un buen traje!
Nuestro siguiente tema es el viaje romántico a París.
Va a Emil Alexander con una oferta alta de $ 2300.
¡Oh! ¡Tan cerca!
Hey, chicos, miren. Consígueme algunas bebidas.
- ¿Qué estás haciendo? - Barra libre.
Finalmente, nuestro artículo más importante de la noche.
El velero Daysailer Gentleman de 22 pies.
La oferta ganadora fue la friolera de 20.000 dólares.
¡Gané!
¡Esa fue mi suposición!
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Supuse 20.000 dólares.
Joey, es una subasta. No lo adivinas. ¡Tu compras!
¿Qué?
No tengo $ 20,000.
Felicitaciones por su nuevo barco, Joey Tribbiani.
Joey, siéntate.
Olvidarla. Disfrutas esto. ¡Whoo!
¿Qué estás haciendo?
"Una nación ...
... bajo Dios, indivisible, con libertad y justicia para todos".
Jaja. Lo recordaba. El champán está aquí.
- ¿Estás bien? - Sí. Si.
Estoy bien. ¿Estas bien?
¿Tu eres perfecto?
Si. Estoy bien.
Tengo un poco de frío. ¿Puedo tener tu chaqueta?
Oh. Si.
No, no puedes quedarte con mi chaqueta.
Porque entonces tendría frío.
Si pensaba que tendría frío, debería haber traído una chaqueta.
Uh, aparte de eso, ¿estás bien?
¿Estás seguro de que estás bien?
Si. Estoy bien.
De hecho, he estado bien durante mucho tiempo y creo que ...
... la razón eres tú.
Eso es dulce.
Bueno. Um.
Antes de conocerte, tenía muy poca vida.
Y no podía imaginarme envejeciendo ...
Oh, Dios mío.
- Sé. Pero déjame decirlo. - Ay Dios mío. Ricardo.
¿Qué? Soy Chandler.
Oh, ese es Richard.
Quizás no nos vea. ¡Ricardo!
- Monica. Velero. - Oye.
No sé por qué hice eso.
- Es bueno verte. - Tú también. Dejas crecer tu cabello.
Si. Oh, es cierto, siempre quisiste que lo hiciera.
Veo que tu bigote ha vuelto.
Bueno, mi nariz se sintió sola.
Y no tienes bigote, lo cual es bueno. Jaja.
Soy Chandler. Hago bromas cuando me siento incómodo.
Lo siento. Lisa, Monica, Chandler. Solíamos salir.
¡Ricardo! ¡Se supone que nadie sabe de nosotros!
Mira, lo hice de nuevo.
- Chandler, siéntate. - Me sentaré.
Que bueno verte.
Su mesa está lista, señor.
- Oh. Es bueno verlos chicos.
Si lo prefiere, esta tabla está disponible.
Eso puede ser divertido.
¿Que estabas pensando?
No sabía que era una subasta.
Pensé que lo adivinaría.
Ayuda a una organización benéfica. ¡Barco gratis!
¿Por qué una organización benéfica regalaría un barco gratis?
- No sé. ¿Caridad? - ¡Oh!
Bueno, solo compra el maldito barco.
Phoebe, ¿no crees que has bebido bastante?
Solo estoy ayudando a los niños.
¿Cómo estás ayudando a los niños a beber?
Porque cuanto más bebo, menos pueden beber los niños.
Sr. Tribbiani. Su contribución nos acerca ...
... un gran paso más cerca de la construcción del centro juvenil.
Solo por curiosidad, ¿cuánto vale ese barco?
Creo que estaba valorado en 19.000.
Oye, estuve bastante cerca.
Uh, entonces, malas noticias.
No puedo comprar el barco. No tengo dinero.
Joey! Joey, ¡buena!
¡Bien! ¡Muy bien!
- Entonces, eh, creo que voy a despegar ahora. - ¡No puedes irte, Joey!
Aceptaste comprar ese barco. Es un contrato.
Además, si te vas, mi jefe me va a matar.
Bueno, ¿qué voy a hacer, Rach? No tengo esa cantidad de dinero.
Sé. Está bien, está bien, está bien, está bien.
Esto es lo que haremos.
Iremos al siguiente mejor postor y dejaremos que lo compren.
Entonces solo pagarás la diferencia.
Bueno.
De todos modos, no sé por qué los niños necesitan un centro juvenil.
Deberían ver la televisión después de la escuela como lo hice yo. Y salí bien.
No es bueno.
Así que nos estamos escondiendo en el baño ...
Luego me escapo. Pero antes de que Monica pueda, sus padres entran.
Me escondí en la ducha, lo siguiente que sabes es ...
... que van a hacerlo en el suelo.
¡Ay Dios mío!
Tengo uno bueno.
Una vez me encontré con mis padres haciendo el amor con el mismo chico.
Es genial volver a verlos. Me gustaría hacer un brindis.
Uh, como dijo una vez un poeta: "En la dulzura de la amistad ...
... que haya risa y compartir los placeres ...
... porque en el rocío de las pequeñas cosas ...
... el corazón encuentra es de mañana y se refresca ".
Aw.
¿Qué?
¡Ay Dios mío! ¡Ustedes!
Antes de que digas algo, tenemos una historia para ti. ¿Adivina con quién nos encontramos?
- ¿OMS? - ¡Ricardo!
Oh. Oh.
Pensé que ibas a salir con Elizabeth.
Yo estaba. Uh, estaba un poco ocupada con una pelea de globos de agua.
A veces, los adultos tienen compromisos de los que no pueden salir.
Quizás ella sea demasiado joven para mí.
Cuando estuve allí, me sentí como una niñera.
Finalmente veo de lo que estabas hablando. No se que hacer.
Solo sopesa lo bueno de la relación con lo malo.
Eso es lo que hice cuando empecé a pesar cosas.
Está bien, eh, cosas malas. Soy 12 años mayor que ella.
Si la escuela se entera, te despiden.
- Se va por tres meses. - Para el campamento.
Está bien, cosas buenas. Um ...
Bueno, es dulce y bonita y ...
La única pregunta que debes hacer es, ¿ves un futuro?
¿Te ves casándote con ella?
Dios mío. Ya lo hiciste. Te casaste con ella, ¿no?
No, yo no hice eso. Es solo ...
Honestamente, no, no veo un gran futuro con ella.
Está bien, creo que esa es tu respuesta.
Debo hablar con ella. Odio esta parte.
Olvídate de Elizabeth. Si no tiene cuidado ...
... puede que no se case este año.
Rachel, Rachel.
- El siguiente mejor postor está en la mesa uno. - Estupendo.
El tipo que consiguió el viaje a París está en la mesa cuatro.
¿Te importa el tipo que ganó el viaje a París?
Es un viaje para dos.
Perdóneme.
Perdóneme. ¿Está en esta mesa la persona que ganó el viaje a París?
- Ese fui yo. - Oh. Enchanté.
¿Hay un Sr. Bowmont en esta mesa?
- Ese soy yo. - Ah.
Hola. Este es su día de suerte, Sr. Bowmont.
El, eh, Gentleman Daysailer ha vuelto a estar disponible.
¿Creo que hizo una oferta de $ 18,000?
Tienes que pagar eso. No es solo una suposición.
De hecho, me sentí aliviado, eh, no gané el bote.
Mi esposa me hubiera matado.
¿Estás bromeando? ¡Le encantará este barco!
- ¿Cuál es el nombre de su esposa? - Es Pam.
Soy Pam. Imagínense esto. El Pam.
Aw.
No creo que a ella le guste eso.
Bueno. Imagínense esto: el Sr. Bowmont.
Oh.
Yo no'
Está bien, mira. Déjame pintarte un pequeño cuadro. Está bien.
Vas a navegar por el Hudson. Tienes el viento en tu cabeza ... Brazos.
Obtienes toda esa paz y tranquilidad que siempre quisiste.
Vuelve a la naturaleza. Puedes ir a pescar.
Obtienes uno de esos sombreros, la gente te llama capitán.
Y luego, cuando seas viejo, Cappy.
Que demonios. Es por una buena causa. ¡Está bien!
- ¡De ninguna manera! ¡Es mio! - ¿Qué?
Las cosas que dijiste, ¡las quiero!
Pero, Joey, ¡no tienes 20.000 dólares!
¿A quién le importa? ¡Haré pagos! ¡Quiero al Sr. Bowmont!
¡Ay Dios mío! ¡Estás de vuelta!
¡Déjame ver tu mano!
¿Por qué quieres ver mi mano?
Quiero ver qué hay en tu mano, la basura.
Ew, está todo sucio. Deberías tirar esto.
Bueno.
- ¿Que acabas de hacer? - ¿Qué pasó?
- Richard estaba ahí. No pude hacerlo. - Oh no.
Lo haría mañana y la sorprendería. Ahora lo has arruinado.
Nosotros no lo hicimos.
¿Quién entra en una habitación y pide ver las manos de una persona?
Un lector de palma, un manicurista, un médico de la mano.
- Vendedor de guantes. - ¡Buena!
Este es terrible. ¿Qué voy a hacer?
Ella solo sospecha algo. Así que tírala fuera de la pista.
La haré pensar, eh, el matrimonio es lo último en mi mente.
Si. Convéncela de que tienes miedo al compromiso.
Yo puedo hacer eso. He tenido 30 años de práctica.
¡Ser tú finalmente dará sus frutos!
Tuve que ir al sótano ...
... un idiota sigue llenando el conducto con cajas de pizza.
¿Ese tipo todavía está haciendo eso?
Oye. ¡Dios mío, déjame ver tu mano!
¡No, es demasiado tarde! ¡Ella ya sacó la basura!
Guau. Nunca había tenido una ruptura tan saludable.
Ella era tan adulta al respecto.
Ella no parecía demasiado inmadura para mí.
¿Acabo de cometer un gran error?
Ross? ¡Esperar!
Elizabeth, gracias a Dios. Estaba pensando en ...
¡Apestas!
¿Qué?
Bueno.
La ruptura sigue en pie.
Aquí viene ella.
¿Parezco un chico que no quiere casarse?
Si.
Y, también, un poco como un francés.
Nunca lo había notado antes.
- Hola, chicos. - Oye.
¿Qué estás haciendo?
Simplemente pasando el rato. Hablando de sitios web.
Decir ah.
Ejem. Vimos este interesante sitio web sobre el matrimonio.
Qué innecesario es.
Cómo es una forma de que los gobiernos te vigilen.
Sí, hermano mayor. Jaja.
Eso es un poco loco.
Aunque me alegro de que estés viendo otras cosas en Internet.
Me hizo pensar, ¿por qué alguien querría casarse?
¿Por qué? Para celebrar la relación. Para solidificar el compromiso.
Para declarar al mundo su amor por los demás.
Eh.
Bueno. Bueno, es bueno saberlo.
¡El Sr. Bowmont está aquí!
Un cliente quiere felicitarte. ¿Le dejo entrar?
¡Seguro! ¡Amo esta parte!
- Adelante. - Hola.
Ricardo.
No estoy aquí para felicitar al chef.
Oh. Odio cuando la gente vuelve para felicitar al chef.
Como si no tuviera nada mejor que hacer.
¿Qué pasa?
Fue genial verte la otra noche.
Es bueno verte también.
¿Vienes aquí para decirme eso?
No. Vine aquí para decirte algo más.
Vine aquí para decirte que todavía te amo.