¿Qué? ¿Qué hiciste ... Qué?
Todavia te quiero.
Sé que ni siquiera debería estar aquí contándote esto.
Estás con Chandler, un chico que me gusta mucho.
Dices que es heterosexual, te creeré.
Después de verte, supe que si no te lo decía, siempre me arrepentiría.
Dejarte ir fue la cosa más estúpida que hice en mi vida.
Realmente se supone que no debes estar de vuelta aquí.
Lo siento. Sé que este es el momento y el lugar equivocados ...
... pero tenía que decírselo.
Quiero pasar mi vida contigo y casarme contigo.
Quiero tener hijos contigo.
Ay Dios mío.
¿Por qué no vuelven a poner sillas aquí?
Sé que esto es una locura, pero ¿es demasiado tarde?
Sí, es demasiado tarde.
Sé. Fui un idiota.
Y traté de olvidarte. Realmente lo hice.
Después de almorzar el año pasado, pasé seis meses en África tratando de olvidar.
- ¿Qué hacías en África? - Trabajar con niños ciegos.
¿Qué me estás haciendo?
Mira, yo ...
lo siento, pero no va a suceder.
Esta bien. Me marcharé. Y nunca más te molestaré.
Solo si me dices que Chandler está dispuesto a darte todo lo que soy.
Bueno, lo es. Quiero decir ...
... matrimonio es de lo único que habla.
Dios mío.
De hecho, soy yo quien lo hace esperar.
- ¿Usted está? - Si.
- ¿Por qué? - ¿Por qué?
Por el gobierno.
¿No es increíble?
Monica y Chandler se van a casar.
Sé. Estarán tan felices juntos.
Dos mejores amigos enamorados. ¿Con qué frecuencia ocurre esto?
- No tan a menudo. - No.
Estoy tan feliz por ellos.
Yo también. Muy feliz por ellos.
Estoy tan feliz y para nada celosa.
- ¡Oh no! Dios, definitivamente no celoso. - Mm-mm.
Probablemente estoy 98 por ciento feliz y tal vez 2 por ciento celoso.
¿Qué es el 2 por ciento? Eso no es nada.
Totalmente.
- Tengo como 90-10. - Si. Yo también.
¿Han visto a Chandler?
No. ¿Pero sabes quién te estaba buscando?
Tennille.
¿Entonces esas cosas del matrimonio que decías ayer?
- Realmente no lo cree. - Seguro lo haré.
De hecho, creo que todo el concepto de matrimonio es antinatural.
Mira a los cerdos. Tomemos un segundo aquí y miremos a los cerdos.
Los cerdos no se aparean de por vida.
Un cerdo puede tener 100 parejas sexuales en su vida.
Y eso es solo un cerdo común, ni siquiera un cerdo que sea bueno para los deportes.
Espera un minuto.
¿Me estás diciendo que es posible que nunca quieras casarte?
Nunca digas nunca, pero, probablemente ...
... sí, nunca.
Ay Dios mío.
Entonces, ¿qué estamos haciendo? ¿Qué es ésto?
Whoa, whoa, whoa, ¿qué es toda esta presión?
¿Es esta una nueva estrategia?
¿Por qué no dejas tu copia de Las reglas, eh, trampa de hombres?
¿Sabes que? Me tengo que ir.
Está bien. Tengo un plan.
- Encontraremos el amor. - Definitivamente.
Sí, estoy bastante seguro de eso.
Eso es lo que hace que sea tan fácil estar 80 por ciento feliz por Monica y Chandler.
- Sería bueno tener una garantía. - ¿Qué quieres decir?
Algunas personas hacen tratos con un amigo.
Como si ninguno de los dos estuviera casado a los 40, se casarían entre sí.
- ¿Te refieres a una copia de seguridad? - Exactamente.
Sí, sí. Lo tengo.
- ¿Tú haces? - Mm-hm.
- ¿OMS? - ¿Joey?
- ¿Joey? ¿Hablas en serio? - Si.
Sí, lo encerré hace años.
Esperar. Entonces, si ninguno de los dos está casado a los 40, ¿se casará con Joey?
Sí. Lo sacudimos.
Si. Pero créanme, no es así como quería sellar el trato.
¿En serio?
Creo que sus palabras exactas fueron ...
Encantador.
- Ah, es solo un respaldo. - Si.
Hola, Monica.
¿Has visto a Rachel? ¿O un espejo?
Es para mi barco. Genial, ¿eh?
Sí, es grandioso.
¿Qué pasa? Habla con el capitán.
Me doy cuenta de que estoy en una relación sin salida.
¿Chandler te está haciendo pasar un mal rato?
No quiero casarme mañana. Pero quiero creer ...
... vamos a alguna parte, que no estoy perdiendo el tiempo.
- Conoces a Chandler. - No, no conozco a Chandler.
Ya no. Es como si algo hubiera cambiado.
Quizás cambiaste.
Yo no cambié.
Quizás ese sea el problema.
- ¿Qué? - Chandler es un tipo complejo.
Uno que es poco probable que tome esposa.
¿Cree que esperaré por nada?
Enfrentarlo. Chandler está en contra del matrimonio.
Y siempre será.
Bueno, hay algunas personas que quieren casarse conmigo.
- ¿Existen? - Si. Ricardo.
¿Richard dijo que quiere casarse contigo?
- ¿Y Chandler dice que odia el matrimonio? - Así es.
¡Chandler ama el matrimonio!
¡Me acabas de decir que odia el matrimonio!
¡Que es un tipo complejo que es poco probable que tome esposa!
¡Que está en contra del matrimonio y siempre lo estará!
¿Lo entendiste por lo que dije?
- Rachel. - Eh, tú.
- Oye, pasa. - Gracias.
Lamento mucho oír hablar de ti y de Elizabeth.
Gracias. Sí, realmente pensé que podríamos hacerlo funcionar.
Supongo que simplemente no estaba destinado a ser.
Si. Amor.
Es un asunto complicado, ¿no?
Supongo que sí.
Entonces, ¿qué dices si hacemos un pacto?
Si tú y yo estamos solteros a los 40, nos casamos.
Quiero decir, nos conocemos, nos gustamos ...
... ya dormimos juntos, así que no habrá sorpresas.
No, como, "¿Qué es eso?"
- Oh, quieres que sea tu respaldo. - Exactamente.
Oh sí. Ya tengo uno.
- ¿OMS? - Phoebe.
Phoebe?
Pero ella solo dijo que Joey es su respaldo.
Oh, no lo creo.
Acabo de hablar con ella. Dijo que ella y Joey hicieron un trato.
Eso es imposible. Hace años que tenemos un trato.
Lo sacudimos.
Aunque, créame, ella quería hacer mucho más que eso.
¿Dónde has estado?
Estaba haciendo un teléfono de coco con el profesor.
Richard le dijo a Monica que quiere casarse con ella.
- ¿Qué? - Te estuve buscando.
¡Deja de jugar con ella!
¡Y lo habría hecho si estos malditos zapatos de barco no siguieran volando!
- ¡Ay Dios mío! - ¡Sé! ¡Apestan!
¡Se supone que no debe pedirle que se case con él! ¡Estoy!
- ¡Sé! - Qué...?
¿Sabes lo que haré? ¡Iré allí y le patearé el trasero!
¿Me ayudarás?
Mira, que nos pateen el culo no es una solución.
¿Okey?
- Mira, ve a buscar a Monica. - Estás bien.
Voy a conseguir el anillo ...
... iré a buscarla ...
... ¡y propongo matrimonio !
¡Tipo! ¡Tipo! ¡Tipo!
Ese teléfono de coco podría ser bueno para el barco.
Hola.
No sé por qué estoy aquí.
Yo no pregunté.
Quieres entrar?
No sé.
Ah, vale.
Dejaré la puerta abierta y me sentaré en el sofá.
¡Chandler es un idiota!
¿Beber?
- Scotch en el ... - ¿Rocas con un toque?
Recuerdo.
- ¿Sigues fumando puros? - Uh ...
No, no. Eso es arte.
Si te molesta, puedo publicar mi arte.
No, está bien.
Entonces, Monica ...
... déjame hacerte una pregunta.
Desde que rompimos, ¿alguna vez ...
... piensas en mí?
De hecho, pensé en ti hace un par de meses.
- ¿En realidad? - Sí, pero es porque yo ...
... me hicieron un examen de la vista y no me gusta mi nuevo oftalmólogo.
- ¿Quién es? - Edward Nevsky.
Sí, no es bueno.
¿Alguna vez piensas en mí de ...
... una forma que no sea de un oftalmólogo?
No.
Ah.
Porque superarte fue lo más difícil que tuve que hacer.
Nunca me permito pensar en ti.
Guau.
Phoebe, ¿elegiste a Joey y Ross?
¡No puedes tener dos copias de seguridad!
Por supuesto que puedo.
Tiene sentido hacer una copia de seguridad de su copia de seguridad.
- Mira, ya perdí a Chandler. - ¿Qué?
¡Oye, Phoebe!
¿Ambos somos copias de seguridad?
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
de qué te quejas? Ambos estaban al tanto de la situación.
- ¡Yo no estaba! - ¡No, no lo estábamos!
Este tipo de charla no va a funcionar cuando estemos casados.
No puedes tener ambos. Elegir uno.
- ¡Elígeme! - ¡No, elígeme!
No quiero terminar siendo una solterona.
Bien, veamos.
Ross es un buen padre.
Pero ...
... Joey tiene un bote. Esto es duro.
Esto es Loco. Quiero cambiarme a Rachel.
Yo también quiero cambiar.
¡No, espera! Está bien, ¡espera!
Esperen, muchachos. No tomes decisiones apresuradas.
Recuerda mi promesa:
si nos casamos, tres veces por semana.
Ay Dios mío. Phoebe ...
estoy hablando de masajes.
No no soy.
Sé cómo arreglar esto. Esto es lo que haremos.
Escribiré "Joey" ...
... en una servilleta.
Y voy a escribir "Ross" en la otra servilleta ...
... y elegiremos una.
Esa persona será nuestro respaldo. Aquí vamos.
- Suena justo. - Está bien.
Bien. Cambiándolos.
Ooh ...
- Elige uno. - Izquierda.
- Gracias. - Eres bienvenido.
- Ross. - Joey.
- Deberíamos cambiar. - Absolutamente.
Echo de menos este apartamento.
Ahora, este es el apartamento de un adulto.
- Debería estar con un adulto, ¿sabes? - Si.
Estás diciendo que necesitas estar con alguien más maduro.
Quizás alguien con ...
... licencia para ejercer la medicina.
O un bigote.
Seamos sinceros. Ya no soy un niño.
Necesito estar con alguien que quiera las mismas cosas.
Venir a mi trabajo y decirme que me amas, ¡quiero eso!
Hablando de sexo de cerdo durante el almuerzo, ¡no quiero eso!
Creo que eso es justo.
¿Justo? Por favor. Ni siquiera me hables de lo justo.
Entonces hubiera sido justo que quisieras casarte conmigo.
O Chandler queriendo casarse conmigo ahora.
Créame, nada de esto es justo. Nada.
- ¡Nada! ¡Nada! - Está bien.
Oye. Shh.
Nada.
No sé.
Sé.
Sí, yo ... yo ...
tengo que pensar ...
... algunas cosas, antes de que pueda ...
Sí, lo entiendo.
Tómate todo el tiempo que quieras.
Diez, 20 minutos, si lo necesita.
Estaré aquí. No fumar.
- Chandler. - ¿Donde esta ella?
No me asustas.
Ella no está aquí. Y por favor entra.
Scotch on the rocks ...
... con un toque, en una montaña rusa.
Monica? Monica?
Está bien, ella estuvo aquí. Pero ella se fue.
¿A dónde fue?
Dijo que tenía que pensar las cosas.
Ay Dios mío. No puedo creer esto. Pensé que eras un buen tipo.
Oh hola. Mira, no pasó nada.
¿No pasó nada? ¿Nada? ¿No le dijiste que la amabas?
Bueno, está bien, sucedió una cosa.
¿Tu sabes lo que hiciste?
Mi novia está pensando en las cosas.
¡Hiciste pensar a mi novia!
Bueno, lo siento.
En que pensar La amo.
Bueno, aparentemente estoy dispuesto a ofrecerle cosas que tú no.
Estoy dispuesto a ofrecerle esas cosas. Esto fue solo un plan.
Para despistarla para que cuando le ofreciera todas estas cosas, se sorprendería.
Si ayuda, funcionó muy bien.
Estuvo funcionando hasta que apareciste, gran árbol.
Esto no es justo.
Tuviste tu oportunidad con ella, ¡y la echaste a perder!
Esta es mi oportunidad y no la desperdiciaré ...
... porque estamos hechos el uno para el otro.
¡Y todo esto ha sido un error estúpido!
Iba a proponer matrimonio esta noche.
¿Estabas?
Sí, incluso ...
... tengo un anillo.
¿Recibiste un anillo?
No, no tengo anillo.
Ve a buscarla.
¿Y puedo darte un consejo?
Si la atrapas ...
... no la dejes ir.
Créeme.
Sabes, Richard, eres un buen tipo.
Sé.
Odio eso.
- Tipo. - Debo encontrar a Monica.
Ella se ha ido.
- ¿Qué? - Tenía una bolsa y se fue.
- ¿Qué? - Ella estaba llorando.
Dijo que quieres cosas diferentes y necesita pensar.
¿Por qué no le dijiste que era un plan?
¡Yo hice! Le conté todo. Ella no me creería.
Bueno, ¿dónde ...?
¿A dónde fue?
A sus padres. Ella dijo que no deberías llamar.
Pero si yo fuera tú, lo haría.
No puedo creer que arruiné esto.
Lo siento mucho, hombre.
Querías que fuera una sorpresa.
Ay Dios mío.
Chandler ...
... en toda mi vida ...
... Nunca pensé que tendría tanta suerte ...
... de enamorarme de mi mejor ...
Mi mejor ...
- ¡Hay una razón por la que las chicas no hacen esto! - Está bien, está bien, está bien.
Lo haré. Pensé ...
Espera, puedo hacer esto.
Pensé que importaba ...
... lo que dije o dónde lo dije.
Entonces me di cuenta ...
... que lo único que importa es que tú ...
Me haces más feliz de lo que jamás pensé que podría ser.
Y si me dejas ...
... pasaré el resto de mi vida intentando hacerte sentir lo mismo.
Monica ...
... ¿quieres casarte conmigo?
Si.
¡Sabía que probablemente tomarías esposa!
¿Podemos entrar ya? ¡Nos estamos muriendo aquí!
¡Adelante! ¡Adelante!
¡Estamos comprometidos!
¡Oh!
¡Este es el menos celoso que he estado!
¡Oh, no, espera! ¡Esto está mal! ¡Ross no está aquí!
- Oh. - Oh.
Lo ha hecho tres veces. ¡Él sabe de qué se trata!
Si.
Oh, cariño, estuviste
maravillosa esta noche