- Oye. - Oye, compruébalo. Es increíble.
Joey ha estado conteniendo la respiración durante casi cuatro minutos.
¿Estas tratando de matarme?
- Pheebs, quiero preguntarte algo. - Ajá, ¿qué?
Bueno, ya que me voy a mudar y eres tan hermosa ...
... ¿qué tal si me mudo contigo?
Bueno, eso sería genial, pero entonces, ¿qué hacemos con Denise?
- ¿Quién es Denise? - Mi compañero de cuarto.
- ¿Tienes un compañero de cuarto? - Sí, Denise. Denise.
Oye, ¿qué pasa con el secreto, Phoebe? ¿Eh?
¿Y esta Denise? ¿Ella linda?
¿Cómo puedes tener un compañero de cuarto que ninguno de nosotros conozca?
Quizás porque nunca escuchas nada de lo que digo.
Hablo de ella todo el tiempo. ¡Denise!
Rachel, estaba pensando, voy a tener una habitación extra en mi casa.
- Oh, eso es cierto. - ¿Por qué no te mudas conmigo?
Será genial. Podemos quedarnos despiertos hasta tarde hablando, ver películas.
Y sabes sobre los jueves desnudos, ¿verdad?
Sí, sí, creo que voy a encontrar mi propio lugar.
Oye, oye. Pensé que los jueves desnudos era lo nuestro, hombre.
- Oye. - Oye.
¿Qué dijo Rachel cuando le dijiste que todavía estabas casado con ella?
Oh eso. Um, se lo tomó muy bien.
- Oh. No le dijiste, ¿verdad? - No.
- Porque estás enamorado de ella. - No estoy enamorado de ella.
Estaba muy molesta por tener que mudarse.
Así que no le dije que todavía estábamos casados, porque ella solo se enojaría más.
Yo la consolé. Como amigo.
- ¿Qué quieres decir con "la consoló"? - No fue nada. Le di un abrazo.
Ajá. Un clásico signo de amor, el abrazo.
También es un signo de amistad.
Sí, no en tu caso, Lovey Loverson.
Fue un abrazo.
Solo dime esto, ¿oliste o no su cabello?
¿Hueles su pelo? Bueno, ¿y si lo hiciera?
El noventa por ciento de las feromonas de una mujer salen por la parte superior de su cabeza.
Por eso las mujeres son más bajas.
Para que los hombres se enamoren al abrazarlos.
Vamos, Ross, eres un científico.
La estaba abrazando como a una amiga, ¿de acuerdo?
No es mi culpa que me caiga el pelo en la cara.
Tiene mucho y huele todo, eh ...
... ya sabes, a coco.
¿Qué? Oh. No significa que tenga sentimientos por Rachel.
Tal vez signifique que tengo sentimientos por los cocos.
Está bien, lo que sea que digas. Pero ten cuidado. Rachel no está en el mismo lugar que tú.
De acuerdo, si el lugar al que te refieres es estar enamorado ...
... entonces ella está en el mismo lugar que yo, porque yo no estoy en ese lugar.
Está bien, no lo entendí.
Pero tal vez sea porque estabas hablando el lenguaje secreto del amor.
- Oye. - Oye.
- Amigo, un tipo acaba de llamarte. - ¿Quién fue?
No sé.
¿Qué tal "Gracias por tomar el mensaje"? Dios.
Hey! Escucha.
Cuando te mudes, la habitación de Rachel estará vacía.
¿Quieres hablar sobre lo que queremos hacer con él?
- Seguro.
Creo que deberíamos tener una hermosa habitación de invitados ...
... con una cama tipo trineo de caoba y mesitas de noche con flores.
Entonces podríamos tener un escritorio enrollable con tarjetas de comentarios ...
... para que la gente nos diga cuánto les encanta quedarse aquí.
Sea lo que sea, ya sabes, realmente no lo he pensado mucho.
Bueno, me gusta esa idea, obviamente. Jaja.
Pero estaba pensando que tal vez podría ser una sala de juegos, ¿sabes?
Quiero decir, puedes comprar viejos juegos ...
... como "Space Invaders" y "Asteroids" por $ 200.
Los reales. Los grandes, grandes, grandes.
No.
Está bien, entonces quieres decir "no" como en, "Caramba, Chandler, qué idea tan interesante.
Discutamos antes de rechazarla por completo".
Oh. I' Lo siento. Por supuesto.
Si. Interesante idea, eh, hablar de ello, pero no.
¿Eso es todo?
Bueno, no creo que los juegos de arcade vayan en la hermosa habitación de invitados.
La habitación de invitados estará llena de antigüedades.
Por eso "Asteroids" es perfecto. Es el juego más antiguo.
¿Qué tienes contra la habitación de invitados?
No tengo nada en contra de la habitación de invitados.
Sobre todo porque todos los que conocemos viven a unos 30 segundos de distancia.
¿Te estás burlando de mi?
No, no me estoy burlando de ti ni de tu hermosa habitación de invitados.
¿Qué pasa?
Nada. Monica y yo tuvimos una pelea estúpida.
Pero todavía se van a vivir juntos, ¿verdad? Porque mi anuncio salió hoy.
"Se busca: compañera de cuarto, no fumadora, no fea".
- Lindo. - ¿Ah?
Pensé que después de vivir contigo ...
... sería un cambio interesante tener una compañera de cuarto.
¿Sabes? Alguien de quien pudiera aprender. Alguien que sea diferente a mí.
¿Y qué es más diferente que yo, un chico que no tiene 19 ...
... que, digamos, una chica que tiene 19?
Ah Jaja.
No solo un perchero, amigo.
- Pheebs, tengo que preguntarte ... - Shh. Estoy abrumado en este momento.
Solo estás mirando al espacio.
Estoy tratando de mover ese lápiz.
- ¿Éste? - ¡Funcionó!
Phoebe, todo este asunto del apartamento es una pesadilla.
Cada lugar que puedo pagar viene con un compañero de cuarto que es un bicho raro.
Mira este.
"Se busca: compañera de cuarto, no fumadora, no fea".
- Es solo que no hay nada. Esta ciudad está llena. - Espera, no, mira esto.
"Dos dormitorios, dos baños. Debe ser para no fumadores. Los
adoradores de Satanás están bien".
Oh. Sí, pero está en la planta baja.
- Oye. - Oye.
- Rachel, ¿sigues buscando un lugar? - ¿Sí, por qué?
Está bien, hay un tipo Warren del museo ...
... y va a excavar durante dos años.
Y tiene este gran lugar que necesita subarrendar.
¿Entonces estas interesado?
Eso suena genial. Me encantaría vivir en Warren's. Amo a Warren.
- Gracias. - Oh, no me agradezcas.
Quieres agradecerle a alguien, agradecer al volcán ...
... que entró en erupción hace miles de años ...
... matando pero preservando perfectamente a toda una civilización.
Aquí está el número de Warren.
Oh, esto es genial. Lo voy a llamar ahora mismo.
- Ah, vale. Oh. - Gracias. Jaja.
Está bien, ve a llamarlo.
Yo lo vi.
No sé de qué estás hablando.
Estoy hablando de eso que ya sabes pero no admitirás.
Sabes, que la amas de nuevo. La reubica.
Mira, yo no la trasladaré.
No puedo creer que no lo admitas.
De acuerdo, prométeme que no harás nada estúpido.
Mira, ahora solo somos amigos, ¿de acuerdo? ¿Por qué iba a hacer algo estúpido?
Puaj. Bueno, el apartamento ya está subarrendado.
Quiero decir, esto es inútil. Nunca encontraré nada.
Puedes vivir conmigo.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Qué?
- Dios mío, ¿hablas en serio? - UH Huh.
Me encantaría vivir contigo, Ross. Genial. Gracias.
Me alegro de haber podido, ya sabes, ayudarte.
Vaya, estoy tan feliz por ustedes. Esto es así, no estúpido.
Ross, Ross, no tienes idea de lo que esto significa para mí.
Quiero decir, iba a quedarme sin hogar. Me acabas de salvar. Eres mi heroe.
¿Héroe? No sé. Bueno, está bien.
Oh. Tengo que ir a decirle a Monica que tiene un hermano maravilloso.
- Aw. Mwah. - Oh por favor.
Vas a decir cosas ahora, ¿no?
No. No, no lo haré.
Pero debería decirte esto.
Exactamente lo mismo le sucedió a mi compañera de cuarto, Denise.
Ella se mudó con un chico ...
... que estaba casado en secreto con ella y dijo que no la amaba, pero que realmente la amaba.
Simplemente explotó.
Y así acabó viviendo conmigo.
Está bien, eso es mentira.
- Hola. - Hola.
Hola. Escucha, lamento lo de antes. No necesito tener una sala de juegos.
Cuando era niño, solo jugaba a esos juegos porque no podía conseguir chicas.
Ahora puedo conseguir ...
Ahora te tengo a ti.
No, no es que crea que te tengo ...
... o que pienso en ti como una propiedad de alguna manera.
- Veo mujeres ... - Basta, Chandler.
Yo tambien lo siento.
- ¿En realidad? - Si. Oh si.
Oh.
Escucha, no tenemos que convertir eso en una habitación de invitados.
- Podemos pensar en algo juntos. - Es una gran idea.
Podemos pensar fácilmente en una manera para que ambos disfrutemos de la habitación.
Totalmente.
- No tenemos que pensar en esto ahora. - Oh Dios.
¿Por qué no pensamos en los cambios que podemos hacer en la sala de estar?
¿Cambios?
Sí, quiero decir, tendremos que mover algunos muebles para hacer espacio para mi silla.
¿Vas a traer al Barcalounger aquí?
- ¿Es eso un problema? - Bueno ...
Es solo que son un conjunto y probablemente deberían permanecer juntos.
Oh! Eso es genial. Entonces los traeré a los dos.
Mira, ahora los estás sacando de su casa.
De acuerdo, lo entiendo. Entonces no obtengo nada. Nada aquí es mío. Todo es tuyo.
Me levantaré por la mañana, me vestiré y me iré al trabajo.
Si. Sí, ¿sabes qué? Eso es. Eso es.
Todo será mío. Nada será tuyo.
Oh vamos. Me refiero al Barcalounger.
No coincide. ¿A dónde va a ir?
En la sala de juegos.
Mira, no es culpa mía que tus sillas sean increíblemente feas.
Esta bien. No traeré las sillas. No traeré nada.
¡No quisiera arruinar el ambiente aquí en casa de la abuela!
Todo en tu aplicación se ve realmente bien.
Oh, solo una última pregunta.
¿Tú y tus amigos estarán aquí todo el tiempo de fiesta?
Oh, no te preocupes. Realmente no soy una chica fiestera.
¡Vaya!
Ahora, no se limite a soltar cosas.
Quiero que realmente pienses en tus respuestas.
Puede cancelar la búsqueda de compañeros de cuarto. Hola. Estaré viviendo aquí.
Oh, no le escuches.
Es solo un tipo que quiere el apartamento.
Pero no creo que lo consiga.
¿Por qué bajaste la cortina de la ducha?
Esa cosa era un peligro.
Soy muy consciente de la seguridad.
- Oye. - Oye.
Oh, solo estaba despejando un poco de espacio para tus cosas.
Oh gracias.
Pero escucha, solo estaba en casa de Monica ...
... y ella y Chandler tuvieron una gran pelea y no se mudarán.
¿Qué quieres decir con no mudarse? Todavía se están mudando, ¿verdad?
No, no, solo tuvieron un gran revuelo sobre qué hacer con mi habitación.
¿Qué? ¿Sobre una habitación estúpida?
Me siento un poco mal por ellos ...
... pero también estoy emocionado porque no tengo que mudarme aquí.
Oh no. Si. No, esa parte es genial.
¿Qué es todo esto sobre ustedes peleando?
¿Es esto realmente sobre una habitación?
Quiero decir, eso es tan tonto.
- Ross, podemos manejar esto. - Bueno, aparentemente no.
Y no puedo quedarme quieto y ver a dos personas que me importan tanto ...
... ser lastimadas por algo tan tonto.
- Quiero decir, basta de tonterías. - ¿Por qué no le dices que deje de ser tonta?
Bien bien.
Dos muy buenos puntos.
Mira, los conozco a ambos desde hace mucho tiempo.
Y nunca los he visto ni una millonésima parte de felices ...
... como lo han estado desde que se juntaron.
¿De verdad quieres tirar todo eso por una habitación?
Eso es tan tonto.
¿Qué es más importante, el amor ...
... o la tontería?
Bueno, nos gustan las tonterías.
Pero también tenemos una debilidad por el amor.
- El amor es la mejor medicina. - Eso es risa.
- ¿Por qué lo haces? - No sé.
Chandler, quieres vivir con Monica, ¿verdad?
Sí lo hago.
Y, Mon, quieres vivir con Chandler, ¿no?
Si.
Bien. Un contrato verbal es vinculante en el estado de Nueva York.
¿Entonces entiendo que estás buscando un lugar?
- No, no, me quedo. - Oh.
Te iba a ofrecer mi apartamento.
¿Por qué? ¿A dónde vas?
No sé.
- Oye, Rachel. - Hola.
Uh, nunca lo vas a creer. Monica y Chandler se van a mudar de nuevo.
Eso es una gran noticia, ¿verdad? Quiero decir, para ellos, ¿verdad?
Oh, vaya.
Pero en el lado positivo, volvemos a ser compañeros de cuarto.
Si. Ya sabes, sobre eso, um ...
Ross, ejem, realmente aprecio tu oferta de dejarme mudarme y todo ...
... pero ¿no crees que será extraño?
¿Por qué? ¿Por qué? Por qué lo haría...? ¿Por qué sería extraño?
Bueno, ya sabes, gracias a nosotros.
Por nuestra historia.
- ¿No no?
No no.
Solo sería extraño si todavía estuviéramos en ese lugar.
Quiero decir, ¿sigues en ese lugar?
- No, en absoluto. - Bien. Yo tampoco.
Entonces no es un problema.
Somos solo dos amigos que resultan ser compañeros de cuarto.
Vale, pero Ross, eventualmente tú y yo saldremos.
¿En serio? ¿Somos?
Bueno sí. Tendré novio y tú tendrás novia.
Oh. Je.
Eso sería genial.
Pero si cree que va a estar bien, simplemente elaboraremos un sistema.
Será como en la universidad. Colgaré una percha en la puerta y pondré un cartel:
"Vuelve más tarde. Tengo suerte".
Sí, no pensé en eso.
Entonces, ¿estás seguro de todo este asunto de la mudanza?
Quiero decir, es un gran paso. ¿Y cuál es la prisa?
Eso es muy gracioso.
Está siendo tonto porque sabe que disfrutamos las tonterías.
No, lo digo en serio, ¿okey? Quiero decir, piénsalo.
Te mudas, empiezas a pelear por estúpidas salas de juegos ...
... lo siguiente que sabes es que terminas.
Ross, tenías razón antes. Fue solo una pelea estúpida por una habitación.
Está bien, no hay peleas estúpidas.
No se trata de la habitación.
Se trata de lo que representa la habitación.
Y desafortunadamente, esta habitación podría destruirte.
- Sí, no estoy tan preocupado. - Sí, no, yo tampoco.
Multa. Es tu vida.
No quiero verte romper.
Lo que harás si se mudan juntos.
Pero si eso es lo que quieres, no hay nada que pueda hacer.
¡No lo hagas!
- ¿Todavía quieren vivir juntos, verdad? - Por supuesto.
¿Ross no te asustó?
Me asustó de querer vivir con él.
- Ven aquí, tengo que mostrarte algo. - Okey.
Dios mío, alguien ha matado a Square Man.
Aquí es donde podría ir el Barcalounger.
Verá, puede ver la televisión, y aún así, está a poca distancia de la cocina.
Oh, eso es tan dulce.
Quiero mostrarte algo.
¿Conoce esas grandes señales de tráfico que dicen "fusionarse"?
Mm-hm.
¿Sabes? Entonces estaba pensando que podríamos conseguir uno de esos carteles ...
... y colgarlo sobre nuestra cama.
Porque somos tú y yo juntos.
"Unir."
- Dios mío, eso me encanta. - ¿En realidad?
"No."
Te encontré en mi cama
¿Cómo terminaste allí?
Eres un misterioPeinado
negro y rizado
Poco negro, poco negro Poco negro, poco negro
Cabello negro rizado
Gracias.
Um ...
Si quieres recibir correos electrónicos sobre mis próximos shows ...
... entonces por favor dame dinero para que pueda comprar una computadora.
Entonces, eh ... Ejem.
¿Dónde están los otros chicos?
Bueno, veamos, Monica y Chandler están ocupados.
- ¿Lucha? - No, la otra cosa.
Realmente creo que es genial que hayan funcionado las cosas.
Sí, no hay forma de romperlos, ¿verdad?
Oye, ¿puedo prestarme la llave de tu casa para hacer una copia?
- Aquí. - Gracias.
Ahora, ¿estás seguro?
Porque una vez que hago una copia, no hay vuelta atrás.
Si estoy segura.
Ahora sal de aquí antes de que cambie de opinión.
Escucha, Ross.
¿De verdad crees que esta mudanza con Rachel es una buena idea?
He estado yendo y viniendo.
Sí, bueno, tal vez deberías volver, ¿de acuerdo?
Rachel se muda, y antes de que te des cuenta ...
... estás donde no quieres estar, de nuevo juntos.
Sí, no lo creo.
Ella ya está hablando de salir con otros chicos.
Eso no va a funcionar.
Luego volverá a casa llorando y tú le dirás:
"Oh, está bien. Encontrarás a alguien".
Y luego, bam, ella te encuentra.
Eh. Oh, tal vez tengas razón.
Te lo digo, Ross, definitivamente se va a enamorar de ti otra vez.
Ahora, ¿es eso lo que quieres?
- Je. ¿Es eso lo que quiero? - Sí.
Aquí viene ella. Haré tu vida mucho más fácil.
Está bien, bueno, el lugar estaba cerrado, así que lo copiaré más tarde.
O no.
Rach, ¿por qué no te mudas conmigo?
- Ah. - Oh.
- Espera, espera, Joey. - No no no. Está bien.
Mira, Rach, sé que te asusté con todo eso de los jueves desnudos ...
... pero no tenemos que hacer eso.
Bueno, sería más fácil cruzar el pasillo.
Espera un minuto, a menos que estés pensando en miércoles desnudos.
El jueves claramente no es bueno para ti. Escoge un día.
- Hola. - Hola.
Adelante. Gracias por volver.
De acuerdo, ha habido mucha gente interesada en la sala.
Pero lo he reducido y tú eres uno de los finalistas.
- Estupendo. - Bien, ahora, antes de tomar mi decisión ...
... solo quiero asegurarme de que nuestras personalidades coincidan, ¿de acuerdo?
Así que hice una pequeña prueba.
Ahora, voy a decir una palabra, y luego dirás lo primero que se te ocurra.
- Yo puedo hacer eso. - Está bien, aquí vamos.
- Almohada. - Lucha.
Muy bien.
Bueno. G.
- ¿Cuerda? - Excelente.
Bueno. Um ...
Perrito.
- ¿Gatito? - Ooh, lo siento.
No no no. Pero tan cerca. Pero, ya sabes, está bien, adiós.