Monica, ¿cuál de todas estas cosas de la cocina es mía?
Este abrebotellas.
- ¿Y? - Y es un imán.
Mira eso.
¿Qué tan raro es eso? Sabes, te mudas conmigo ...
... y tienes lo único que yo no tengo. Jaja.
Es como, en cierto modo, que me completas. ¿Eh?
- Cocina. - ¿Qué?
Tú me completas la cocina, amigo.
- Ross, sé lo que estás pensando. - ¿Qué?
Que se mudará contigo ...
... y luego tal vez se enamore de ti, y luego ...
... cuando descubra que ya estás casado, será feliz.
¿Sabes? Estás ... Estás muy triste.
Ay Dios mío.
Veo lo que es esto. Estás enamorado de Rachel.
- ¿Qué? - Por supuesto. Todo suma.
Quiero decir, estás obsesionado con ella. Siempre es:
"Ross, ¿qué vas a hacer con Rachel?
Ross, ¿por qué te mudas con Rachel? ¿
Cuándo vas a confesar tu matrimonio secreto con Rachel?"
- Tu la quieres. - ¡No!
UH oh. Salvado por la campana.
Hola.
Oye, Rachel. ¿No son míos estos candelabros?
No, no, los compré.
- Correcto. Me olvidé. - Si.
Que eres un mentiroso.
No, no, eso es genial. Estaré allí el lunes. Y gracias de nuevo.
Bueno.
Ese era el jefe del departamento de paleontología ...
... en la Universidad de Nueva York.
Guau. ¿Que dijo el?
¿Recuerdas ese artículo que publiqué el año pasado sobre la tasa de flujo de sedimentos?
- Bueno, les encantó. - Bueno, ¿quién no lo haría?
¡Sé!
De todos modos, me pidieron que fuera un conferencista invitado.
Quiero decir, es temporal, pero si les agrado, podría conducir a un trabajo de tiempo completo.
¿Qué tan bien se vería eso en el buzón, eh? Profesor Geller.
Si. Profesora y Sra. ¿
Y Sra.?
Oh, sí, ya sabes, tú y Ross todavía estáis casados.
¿Qué?
Es una broma.
Oh Dios.
Salvó tu trasero.
- Oye. - Hola.
- Oye. - ¿Qué pasa?
Bueno, ejem.
- ¿Conoce a ese psíquico que veo? - ¿Si?
Ella me dijo que moriría esta semana ...
... así que estoy un poco desanimado por eso.
- ¿Qué? - Sé que no sabes de lecturas ...
... pero ese es el peor que puedes conseguir.
Phoebe, eso es una locura.
No puedo creer que te dijera eso.
Sí, cariño, no le crees, ¿verdad?
No sé. Ella, ya sabes, dijo que tendría trillizos ...
... pero también dijo que uno de ellos sería negro.
Oh.
Solo por curiosidad, ¿te dijo cómo ibas a ir?
No, porque ella no me dijo que iba a morir hasta el final de la sesión.
Y no iba a perder una hora más allí.
Quiero decir, solo me queda una semana, ¿sabes?
Realmente tengo que empezar a vivir ahora.
- Hola a todos. - Oh hola.
- Oye. - Oye. Bueno, hoy es mi primera conferencia ...
... y como que quería probarlo con ustedes. ¿Te importa?
No, eso sería genial.
Bueno.
"Hay tres teorías principales sobre la tasa de flujo de sedimentos.
Cada una de estas teorías se puede subdividir en dos ..."
Oh, esto es. Esto es lo que me va a matar.
"... subcategorías. La primera de estas subcategorías es ..." ¿
Um, Ross? Je.
¿Hay chicas desnudas en ese papel?
¿No porque?
Bueno, nunca había visto a un chico mirar tan fijamente un papel ...
... que no tuviera chicas desnudas.
Ah, vale. Bueno.
"Hay tres teorías principales ...
... sobre la tasa de flujo de sedimentos.
Cada una de estas teorías ...
...
¿Por qué no abres con una broma?
¿Abrir con una broma? Es una universidad, no un club de comedia.
Espere un minuto, sostenga el teléfono.
¿No estás hablando de la Universidad Chuckles?
Bueno.
Vamos, estamos bromeando.
¿Sabes qué puede hacer que sea menos aburrido?
Gracias.
Algunas, um ... Algunas ayudas visuales.
¡Oh, oh! ¿Sabes qué es una buena ayuda visual?
Por favor, no digas chicas desnudas.
¿Por qué no?
Ni siquiera sé por qué me molesté en hablar con ustedes al respecto.
Sabes, lo haré solo, sin chicas desnudas.
Así lo hice hasta los 19 años.
- Oye. - Oye.
¿Algún buen correo?
Sí, obtuviste algo del Screen Actors Guild.
Ooh, probablemente sea un cheque residual. Oye, ¿puedes abrirlo? Tengo ...
- "Beneficios caducados". - Mmm. Eso es raro.
No recuerdo haber estado en una película llamada Beneficios caducados.
De acuerdo, no es un cheque.
Dicen que su seguro médico expiró porque ...
... no trabajó lo suficiente el año pasado. - Dejame ver eso.
Está bien.
Oh, no puedo creer esto.
Esto apesta.
Cuando tenía seguro, podía ser atropellado por un autobús ...
... o incendiarme, ¿sabes?
Y no importaría. ¿Ahora tengo que tener cuidado?
Lo siento, hombre. Nunca es un buen momento para tener que ...
... dejar de incendiarse.
Está bien, bueno ...
... supongo que tengo que ir a buscar un trabajo. Voy a ver a mi agente.
De acuerdo, asegúrate de mirar a ambos lados antes de cruzar la calle.
"Asegúrate de mirar a ambos lados antes de cruzar la calle".
- Oye. - Oye, Pheebs, todavía estás vivo.
¿Cómo te estás sintiendo?
Es tan agotador esperar la muerte.
Oh, por cierto, crees que ...
Pheebs, ¿qué estás haciendo?
Te estaba preparando para ... ¿No pensaste que estaba muerto?
¿No salió eso?
Oh, sí, me asustó muchísimo. Pensé que te habíamos perdido para siempre.
- Pheebs, ¿quieres acostarte? - Si gracias.
Y escucha, ¿puedes hacerme un favor?
¿Podrías despertarme en un par de horas?
Ya sabes, si puedes.
Monica?
¿Te devolviste estos?
No no. Me gustaron tanto que salí y me compré algunos.
Oh, sí, son realmente geniales, ¿no?
- Los amo. - Si.
Buen intento.
- Hola. - Oye, ¿cómo estuvo la conferencia?
Fue genial.
Y tampoco necesitaba bromas ni chicas desnudas.
Oh eso es genial. Lamento no haber sido solidario antes.
Sabía que todo lo que tenía que hacer era dejar que el material hablara por sí mismo.
Todo el mundo dice, uh, "Ross, tienes que ser divertido y sexy".
Bueno, les demostré que estaban equivocados.
Y ahora les voy a pasar la noticia a Joey y Chandler.
- ¿Que no eres gracioso o sexy? - Así es.
- Oye, Estelle, escucha ... - Bueno, bueno, bueno.
Joey Tribbiani.
Creen que pueden hacerlo mejor, pero todos ...
... regresan arrastrándose hasta Estelle.
¿De qué estás hablando?
Yo nunca te dejé. Siempre has sido mi agente.
- ¿En realidad? - Si.
Oh, bueno, no hay daño, no hay falta.
Mira, Estelle, tienes que conseguirme algo de trabajo. Perdí mi seguro médico.
Muy bien, lo primero que tenemos que hacer: control de daños.
- ¿Por qué? - Bueno, creo que, eh ...
... alguien por ahí ...
... puede haber estado hablando mal de ti por toda la ciudad.
El bastardo.
- Oye. - Oye.
Así que Estelle me preparó un montón de audiciones mañana.
Y tendré mi seguro médico de regreso en poco tiempo.
Eso es genial, pero ¿no deberías estar en el baño ahora mismo?
- ¿Qué? - ¿Qué sucede contigo?
Nada.
Bueno, tuve este dolor cegador en mi estómago cuando estaba levantando pesas antes.
Y luego, eh, me desmayé ...
... y, eh, no he podido levantarme desde entonces. Jaja.
Pero no creo que sea nada serio.
Suena como una hernia. Tienes que ... Ir al médico.
De ninguna manera.
Si voy al médico por algo ...
... será por esta cosa que me sale del estómago.
Eso es una hernia.
¿Por qué tengo que empezar a hacer ejercicio de nuevo?
Maldito seas, 15.
Llegamos un poco temprano. La conferencia no termina en 15 minutos.
- Sí, pero podemos colarse y mirar. - Si. Bien.
Oh, oye, mira. Allí'
Yo era un Kappa. Oye, hermanas.
Vaya, realmente somos unas perras.
Derecha. Entonces, cuando Rigby obtuvo sus muestras ...
... de regreso del laboratorio ...
... hizo un descubrimiento sorprendente.
Lo que él creía ígneo era, de hecho, sedimentario.
Imagínense su consternación cuando ...
Oh, maldita sea.
¿Qué demonios estás haciendo?
Mira, estaba nervioso.
Me tenían a todos preocupados porque iba a ser aburrido.
Me levanté y todos estaban, como, mirándome.
Abrí la boca y este acento británico acaba de salir.
Sí, y no muy bueno.
¿Podrias porfavor?
Dr. Geller? Kurt Rathman.
Soy profesor en el departamento de paleontología aquí.
¿Tiene un momento para hablar sobre su conferencia?
Lo siento, tengo planes con mi hermana.
Monica Geller.
Derecha. ¿Nos disculpas por un momento?
¿Qué estás haciendo?
¿Puedes tener acento, pero yo no?
Los mejores de la mañana para ustedes, muchachos.
¿Podrías parar por favor?
Si.
Bombay es muy, muy agradable en esta época del año.
Oye, ¿me traerás un buñuelo?
Siéntate.
- ¿Irás al hospital? - Amigo, las operaciones de hernia cuestan, como ...
... probablemente mucho, ¿de acuerdo?
Además, se vuelve más oscuro y doloroso.
Eso significa que se está curando.
Mira, te prestaré el dinero.
Solo ve al hospital y consigamos esa cosa ...
... empujado hacia adentro.
Gracias, pero me tomaría una eternidad devolverte ese dinero.
Y no quiero que eso cuelgue sobre mi cabeza, ¿de acuerdo?
Además, tan pronto como mi seguro entre en funcionamiento ...
... puedo obtener todas las operaciones gratuitas que quiera.
Creo que probablemente comenzaré con esa cirugía ocular con láser.
- Oye. - Oye.
- Oye. - ¿Que esta pasando?
Bueno, Joey tiene una hernia grave ...
... pero no es nada que una pequeña cirugía ocular con láser no pueda solucionar.
Mira, te lo digo, si pongo mi mano en mi estómago aquí mismo ...
... no duele tanto. ¡Ah!
Oye, tal vez te mueras.
Chandler, tengo miedo.
No, podemos ir juntos.
Pero no esperes demasiado ...
... porque salgo de aquí antes del viernes.
Pero no quiero morir.
No no. Será divertido.
Podemos volver y perseguir a estos tipos.
- Dámelas. - No, son míos.
- Me las robaste. - Me las robaste.
Dámelas.
¿Solo quieren que cada uno tome uno?
Sí, eso parece justo. Nunca los usamos.
Mira, realmente necesito ayuda, ¿de acuerdo?
¿Por qué? ¿Por qué tuve que hablar con acento británico?
¿Qué debo hacer?
Bueno, ¿por qué no lo eliminas? Sí, elimine el acento.
La gente pensará que te estás adaptando a la vida en Estados Unidos.
Sí, quiero decir, vamos. Nadie se dará cuenta.
Quiero decir, probablemente ni siquiera te estén escuchando.
¿No me escuchan?
Por supuesto que te están escuchando.
Todo el mundo te escucha.
Monica, ¿de verdad crees que debería probar esta cosa de eliminación gradual?
Creo que te ves bien.
- Cuando éstes listo. - Okey.
Oye, Timmy.
Tengo una sorpresa ...
... para ti.
Sujételo. Lo siento.
La sorpresa es un nuevo columpio. Si pudieras jugarlo con menos intensidad.
Oh sí. Claro, no hay problema. Espera un segundo.
Oye, Timmy.
Tengo una sorpresa para ti.
¡Ay Dios mío!
Por eso le doy de comer a mi perro Purina One.
Recoja una bolsa hoy.
- Ahí es donde recoges la bolsa. - Exactamente.
No, la línea es "Recoge una bolsa"
O simplemente podría señalarlo. ¿Eh?
Bla, bla, bla. Purina One. Señale una bolsa hoy.
- No lo entendí, ¿verdad? - No.
Sí, está bien.
Hola.
Soy Joey Tribbiani.
Estoy aquí para hacer una audición para "Man".
Te refieres al "hombre moribundo".
Si.
- Está bien, vamos. Hágalo una vez más. - ¿En realidad? ¿En serio? Bueno.
Ross, este es el Dr. McNeely ...
... de la Universidad Fake Accent.
Nos gustaría que se uniera a nosotros a tiempo completo.
- Oye. - Oye.
Escucha esto.
Mi lectura estaba mal. No me voy a morir
- ¿En realidad? ¿Cómo lo sabes? - Porque mi psíquico está muerto.
- Debe haber leído mal las cartas. - Oh lo siento.
Ah, mejor ella que yo.
¡Oye, horneemos galletas!
Escucha, estoy muy contento de que hayas conseguido el papel.
- ¿Estás seguro de que puedes hacer esto? - Si.
Y, oye, gracias por venir conmigo.
Y gracias de nuevo por ayudarme a ducharme.
Ahora, ¿eso es "nunca volver a hablar de eso"?
Oye, Joey. Estamos listos para ti.
Joey, este es Alex. Va a interpretar a tu hijo.
Hola Alex.
Y, uh, como puede ver, mis manos no están en mis pantalones.
Bueno.
Está bien, eh, Alex. Ahora, cuando Joey dice su línea:
"Cuida bien de tu mamá, hijo", esa es tu señal para llorar. ¿Entiendo?
Muy bien, hagamos esto.
Escena cinco, toma una.
Y acción.
Cuida bien de tu mamá, hijo.
Vamos, hijo.
La buena gente de tu mamá.
Cortar.
Alex, recuerda, se supone que debes llorar.
- ¿Puedes llorar por nosotros esta vez? - Okey.
Está bien. Desde la parte superior.
Escena cinco, toma dos.
La toma 36 está lista.
Intentemos esto de nuevo.
¿Estás listo, Joe?
Uh, una cosa, ¿te parece bien si grito ...
... justo hasta que digas "Acción"?
- Seguro. - Okey.
- ¡Acción! - Cuida bien de tu mamá, hijo.
- Cortar. - ¡Aah!
Lo siento. Oye, oye. Joe, ¿por qué no te levantas la camisa?
Echa un vistazo a esto, chico.
¡Tenemos un niño llorando! ¡Ruede las malditas cámaras!
- Hola. - Hola, ¿Ross está ahí?
No, no lo es. ¿Puedo recibir un mensaje?
Sí, este es Russell, el abogado de divorcios de Ross.
Dígale que como no he sabido nada de él ...
... asumo que ha decidido darle una oportunidad al matrimonio.
¿Ross se volvió a casar? ¡Aah! No.
Está bien, continúa. Estamos eliminando el acento.
Eliminándolo gradualmente.
"Así que sin volver a probar sus resultados en el laboratorio ...
... el equipo nunca habría identificado ...
... los errores iniciales en su análisis de datación por carbono".
¿Hubo alguna pregunta en este momento?
- Sí. - ¿Qué le pasa a tu acento?
¿Llegar de nuevo? ¿Qué es esta tontería?
Está bien. No soy inglés.
Soy de Long Island.
Estaba muy nervioso, y el acento ...
... simplemente, eh ... acababa de salir.
Jaja. Lo siento.
Entonces, si pudiéramos volver a la conferencia.
Um, ¿había alguna pregunta?
¿Sobre paleontología?
Muy bien, mira, solo estaba tratando de dar una buena primera impresión.
Obviamente, la cagué.
Pero lo que ustedes piensan de mí es muy importante ...
... porque espero conseguir un trabajo permanente aquí.
Entonces, si me dieras otra oportunidad de causar una buena impresión ...
Ross. ¿Estas loco?
¿Sigo siendo tu esposa? ¿Qué, nunca me ibas a decir?
¿Qué demonios te pasa?
¡Uf, podría matarte!
Bueno, hola, Rachel.
- ¿Realmente has hecho esto antes? - Si. Sí, sí.
Simplemente haz un gran swing, ¿de acuerdo?
Ahora, no te detengas.
- Oye. - Oye.
¿Qué estás haciendo?
Estamos celebrando que Joey recuperó su seguro médico.
Oh, todo bien.