Oh, no puedo creer que no me dijeras que todavía estamos casados.
Mira, te lo iba a decir.
¿Cuándo? ¿Después del nacimiento de nuestro primer hijo secreto?
Ross no obtuvo la anulación. Todavía estamos casados.
- ¿Estás bromeando? - Ay Dios mío.
Ross.
De acuerdo, tal vez no fue mi mejor decisión ...
... pero no podría enfrentar otro matrimonio fallido.
Déjame entrar y preguntar.
¿En qué momento pensaste que este era un matrimonio exitoso?
Rachel, vamos. Si lo piensas, en realidad es un poco divertido.
De acuerdo, tal vez sea mejor no pensar en eso.
Oh, esto es imperdonable. Estoy conmocionado hasta la médula.
Phoebe, le dije que ya lo sabías.
Otra mentira. Tienes una enfermedad.
Ross, solo para mi propia tranquilidad ...
... no estás casado con más de nosotros, ¿verdad?
Oh, oye, alguien dejó sus llaves.
Ooh, a un Porsche.
- Oye, Gunther, ¿estos son tuyos? - Si. Eso es lo que conduzco.
Gano 4 dólares la hora. Ahorré durante 350 años.
Uh-uh.
Oye, ¿alguien perdió sus llaves?
¿Por qué no los pone en los objetos perdidos y encontrados?
¿Hay un perdido y encontrado?
¡Mi zapato!
¿Dejaste un zapato aquí?
Bueno, no me di cuenta hasta que llegué a casa.
No iba a caminar hasta aquí con un solo zapato.
Iré a buscar el auto de ese tipo y dejaré una nota en el parabrisas.
Oh Dios. Cuando vuelva por sus llaves, me aseguraré de darle su zapato.
Estupendo. Gracias.
Oh, bien, bien. Ustedes están aquí. Escuchar.
¿Cómo te gustaría pasar el día de mañana ...
... cuidando a tres cachorros increíblemente lindos?
Ay Dios mío. Que dia tan divertido. Eso suena genial.
Si todo bien.
Bien, bien, los traeré mañana por la mañana.
De acuerdo, y por cierto, en realidad no son cachorros.
Son los trillizos de Frank y Alice. OK nos vemos.
Espera, espera, espera. ¿Qué?
¿Por favor por favor por favor? Frank y Alice ...
... me pidieron que cuidara a los trillizos. Estoy nervioso. Nunca lo he hecho yo solo.
No te preocupes, Phoebe. Lo haremos.
Sí, voy a aprobar, porque era un poco dudoso cuando era cachorros.
Vamos, Chandler. Vamos, nos dará una gran práctica para cuando ...
... vengan a visitarnos personas con bebés.
Buen coche.
Sí, es, eh ... No es mío.
- Amo tu auto. - Si. Es mio.
- Apuesto a que es rápido. - Yo también. Si.
Y cómodo.
- ¿Te gustan los asientos de cuero? - Si.
Los tiene.
Entonces todavía tengo cajas aquí.
Todavía tengo cajas en casa de Ross.
Y no tengo donde vivir.
Vaya, podría enloquecer tan fácilmente en este momento.
¿Qué hay de mí?
Me acabo de enterar de que Denise se va de la ciudad por un tiempo. No tengo un compañero de cuarto.
Bueno, tal vez podría ser tu compañero de cuarto, Pheebs.
Quizás podrías ser mi compañero de cuarto.
- Bueno, hay una idea. - Si.
- Eso seria genial. - Oh.
- Espera, ¿cuánto tiempo se ha ido Denise? - Um, dijo que volvería el 26 de diciembre.
¡Oh! 26 de diciembre.
Je, tal vez ella sea Santa Claus.
Oh, mira quién es. Mi esposo, la niña de mis ojos.
Bien, tengo una cita en la corte para mañana a las 2 ...
... y recogí todos los formularios.
Yo me encargaré de todo.
Claro, si dices que te encargarás de todo ...
... no tengo motivos para dudar de ti.
Dame esas formas.
Muy bien, ahora, voy a hacer esto a mi manera, y no quiero escuchar ni un pío de ti.
- Está bien, Rach, pero ... - Ah, estás espiando.
Ross, ¿sabes qué? Solo tengo ...
- ¿Por qué? ¿Por qué hiciste esto? - Mira, te lo dije ...
No quiero escuchar "tres matrimonios fallidos".
Mira, si hubieras tenido dos matrimonios fallidos, lo entenderías.
Bueno, ¿sabes qué? Gracias a ti, estoy a mitad de camino.
Oh.
Oh, estoy tan enojado, Ross. No creo que alguna vez me haya enojado tanto.
¿Qué hay de la vez que dije que estábamos en un descanso?
Oh.
Pheebs, ¿cómo te va?
Estoy bien. ¿Crees que se están divirtiendo? ¿Estoy hablando demasiado rápido?
No. Suenas como yo.
Que va muy bien. Mira a Chandler con la pequeña niña Chandler.
Chandler de niña pequeña. ¿Dónde he escuchado eso antes? Oh, cierto, entrenador Rubin.
¿Sabes qué, Pheebs?
Cuando termines allí, también tenemos una especie de situación aquí.
Uh-uh. No. Todos somos responsables de nuestros propios bebés.
Mira, ahí es donde creo que estás equivocado. Los hemos estado jugando de hombre a hombre.
Realmente deberíamos estar jugando una defensa de zona.
¿Qué quieres decir?
Creo que las cosas irán mejor ...
... si cada uno tiene su propia zona, ¿sabe? Phoebe, tú puedes encargarte de limpiar.
Y, Mon, puedes encargarte del cambio de pañales.
Y yo puedo estar a cargo de mirar lo lindos que son cuando ponen sus manos ...
Eso suena realmente genial, pero tú deberías estar a cargo de limpiar.
De acuerdo, soy un novato. No debería estar en la zona de anotación.
Vaya, esto es genial.
Así es exactamente como colocamos los platos en el restaurante.
¿Si? Bueno, esto no es lo que pedí.
- Hola, chicos. - Oye.
Hey, bebes.
Estoy teniendo la mejor mañana.
¿Ese Porsche del que tengo las llaves? Aún allí.
Impactante, ya que todavía tienes las llaves.
Deberías ver el trato que recibo cuando estoy con ese auto.
La gente es amigable. Quieren hablar. Y no solo por el coche.
Un tipo me aconsejó sobre mis inversiones de capital.
¿Qué inversiones de capital?
Los que me consiguieron el Porsche. ¿Seguirás el ritmo?
Supuse que si la gente sigue viéndome ahí parado ...
... empezarán a pensar que no soy el dueño.
Así que supongo que lo lavaré, ¿verdad? Monica, ¿tienes un balde y jabón?
Oh sí. Conseguí jabón, esponjas y trapos ...
... y cera de carnauba y compuesto para pulir.
Ni siquiera tienes coche.
Sé. Pero una vez había un auto sucio estacionado frente al edificio ...
... así que lo lavé.
- ¿Y? - Y otros seis.
Ahí tienes.
- Sí, alcanza un máximo de 130. - Vaya.
Y eso es solo en la ciudad. La llevo hasta 160 en el norte del estado.
¿En serio? ¿Tienes un lugar en el norte del estado?
Seguro.
- Bueno, te veré más tarde. - Okey. Tómalo con calma.
Oye. Ese es mi carro.
¿En serio? Oh, eh ...
Sólo dame cinco minutos más.
¿Qué estás haciendo?
Bueno, encontré las llaves, y ahora solo la estoy puliendo.
- Pero es mi auto. - Sí, pero es mi cera.
Escucha, no vengo mucho a la ciudad.
Y no sé si estás loco o si esto es una especie de teatro callejero ...
... pero ¿puedo darme las llaves?
Seguro. Si. Guardaré tu lugar de estacionamiento.
No voy a volver
- ¿Por qué no? - Vivo en el norte del estado.
Sí,
yo también. No sé por qué estaba tan nerviosa por esto ...
... y no sé por qué Frank y Alice siempre se quejan. Esto es facil.
Sí, dos horas, toda la vida, es lo mismo.
Échale un vistazo. Échale un vistazo. Cuando los bebés se despierten ...
... pueden conocer a Krog.
¿Qué estás haciendo? Esa cosa podría sacarle un ojo a alguien.
Puede hacer más que eso. Puede destruir el universo.
No, Chandler, podrían tragarse una de esas pequeñas partes.
Y también, mira su zona lisa. Eso solo los va a estropear.
No se tragarán nada. Eres demasiado sobreprotector.
Cuando era niño, mi mamá solía arrojarme a una pila de vidrios rotos.
- ¿Qué? - Vidrio, arena, lo que sea.
Oh, mira a la pequeña Leslie estirándose en sueños.
Oh es muy lindo.
Me pregunto qué edad tendrá cuando dejas de poner ambas piernas detrás de la cabeza.
Oh, todavía puedo hacer eso.
¿Cómo sigues soltero?
Está bien, ejem. Lo pensé y tal vez tengas razón.
Quizás Krog no sea un juguete seguro.
- Bien. Qué te hizo cambiar de opinión? - Me tragué su pistola bláster sónica.
¿Cómo ocurrió eso?
Bueno, estaba tratando de demostrar que tenía razón, ¿sabes?
Y resulta que estaba equivocado ...
... y ahora está alojado en mi garganta.
Maldita sea, todo este tiempo nos estábamos concentrando en los bebés ...
... y nadie estaba mirando a Chandler.
Bien, ¿ustedes dos están pidiendo al tribunal una anulación?
Sí, señoría. Y aquí están nuestros formularios, todos completados.
Entonces, basado en su petición ...
... está buscando una anulación con el argumento ...
... de que "el Sr. Geller es mentalmente inestable".
Multa. Soy mentalmente inestable.
Y basado en el hecho de que "el Sr. Geller es un usuario de drogas intravenosas".
- ¿Qué? - Uh, sí. Heroína y crack.
El crack ni siquiera es una droga intravenosa.
Bueno, lo sabrías.
Ahora, también dice aquí que tú:
"Mintió sobre su preferencia sexual antes del matrimonio".
- Oh vamos. - Ross, por favor. Encontré las revistas.
Y, finalmente, que no pudiste "consumar el matrimonio".
Bueno, eso tiene sentido ya que eres gay y adicto a la heroína.
Está bien, ya sabes, lo siento, esto es una locura.
No soy adicto a la heroína, no soy gay, y no hay problema ...
... con mi capacidad para consumar cualquier cosa.
Mira, consumaré este matrimonio aquí mismo, ahora mismo.
Eso no será necesario.
Y cuando estábamos saliendo, consumamos como conejitos.
Ahora, si ustedes dos estuvieron involucrados en una relación seria, eso realmente crea un problema.
Señoría, tenga la seguridad de que esa relación terminó hace dos años.
¿Y puedes tachar "consumados como conejitos" del disco?
¿Hay algo en este disco que sea realmente cierto?
Bueno, sí. Nos casamos en Las Vegas.
Y, eh, los nombres, creo.
Bueno, según lo que he escuchado ...
... ustedes dos ciertamente no califican para una anulación.
Si no quieren estar juntos, tendrán que solicitar el divorcio.
Genial. ¿Estas feliz ahora? Mira lo que hiciste con tu forma divertida y divertida.
¿Qué? ¿Me? ¿Qué hay de ti y tu tontería "consumada como conejitos"?
Y qué...? ¿Para qué estás escribiendo eso?
Ella ya dijo que no obtenemos la anulación.
No escriba eso. Qué...?
Deja de escribir. Oye.
Deja de escribir.
Deja de escribir "
Está bien, está bien, ¿ves con qué me mantienes casada?
Necesitas salir de mis aposentos.
Está bien, señora, aquí está el trato.
Vine aquí para una anulación, y no me iré de aquí hasta que obtenga una.
- ¿Le gustaría pasar la noche en la cárcel? - Gracias por tu tiempo.
Ese tipo de Porsche se llevó su auto.
¿Pero encontraste las llaves de su ropa?
No, solo, eh ...
me encanta cómo se siente cuando todo el mundo piensa que soy dueño de un Porsche.
¿La gente pensaría que tienes un Porsche por la ropa?
Por supuesto.
Solo un idiota usaría estas cosas si no tuviera el auto.
Eso es verdad.
Sí, pero solo un genio se tragaría una pistola bláster sónica.
Oh, he estado ahí.
Voy a conducir mi Porsche.
Joey, sabes que en realidad no tienes uno.
Vamos. ¿Qué estás haciendo? Estoy en el personaje. ¿Hablarás con ella?
Ah, creo que simplemente se movió. Realmente me está molestando.
Eso es. Vamos a la sala de emergencias.
¿Qué? No, no puedes dejarme aquí con ellos. Estamos cuidando niños.
Los bebés están dormidos. Estoy seguro de que estarás bien por tu cuenta.
Pero no puedes dejarme con ellos. Somos un equipo.
Estamos jugando una zona. Me van a triplicar.
Tiene algo de plástico en la garganta. Tenemos que ir al hospital.
Pero no, porque un médico no podrá ayudarlo. Y simplemente va a, ya sabes ...
... pasará naturalmente a través de su sistema en, como,
- Creo que es chicle. - Estoy bastante seguro de que es una pistola.
Está bien, escucha, esto duele mucho. Vamos.
Pero no. Un hombre de verdad no solo correría al hospital.
No. ¿Qué haría Krog?
¿Por qué no ha vuelto ese ayuda de cámara con mi Porsche?
¿Quizás porque tienes las llaves?
- Eso fue totalmente tu culpa. - ¿Mi culpa? Amenazaste al juez.
Bueno, arrancaste el papel de la máquina del taquígrafo judicial.
¡Esa era la única forma en que podía hacer que dejara de escribir!
Oh.
Hola. ¿Cómo están los Gellers?
No nos llames así.
El juez no nos permitió obtener una anulación. Ahora tenemos que divorciarnos.
¿Te vomitó un Porsche?
Oye.
Es "Porsche".
Ustedes se sienten seguros, ¿verdad?
De acuerdo, voy a tomar esa burbuja de saliva como un "Sí, lo hago".
Deshagámonos de este pañal sucio, Leslie. Te prepararé una bonita y limpia.
Okay, lo siento. No quise asustarte. Solo tengo que limpiar eso, ¿de acuerdo?
Porque, seamos sinceros, estamos en casa de Monica.
Lo rompi. Está bien. Bueno, así es como van las cosas.
Bueno. Bien.
¿Por qué solo sois dos?
¿Dónde está Leslie?
Bueno, no puedes responder. Leslie? ¿Dónde estás, Leslie?
Leslie, ahora sería un buen momento para tus primeras palabras.
Bueno, mírate.
Oye.
Eres un poco traviesa. Dios mío.
Oh, eres muy travieso.
Bueno, se secará.
Está bien, siéntate con tu hermano y hermana ahora ...
... que no están allí.
- Oye. - ¿Cómo te sientes?
Bueno, digamos que Krog estará equipado para destruir el universo de nuevo ...
... en 12 a 14 horas.
De acuerdo, me hice cargo de los bebés por mi cuenta.
Los alimenté, los bañé y los acosté.
¿Y los protegió de un tornado?
Ay Dios mío.
Sé. Los bebés están dormidos.
Phoebe, ¿qué pasó aquí?
Lo hice. Cuidé de los bebés yo solo.
- Pero mi apartamento. - Fue el escenario del triunfo de Phoebe.
Pero el lío.
No es tan importante como el hecho de que Phoebe se hizo cargo de los bebés ella sola.
Estás bien. Tienes razón, no debería asustarme.
Así será cuando tengamos bebés.
¿Cuando será eso?
Phoebe, ¿podrías echarle un vistazo a este lío?
Oh, cariño, gracias a Dios que estás en casa. Me estaba empezando a preocupar.
Recogí los papeles del divorcio.
Uh, ya he firmado todo. Y pongo pequeñas X donde tienes que firmar.
Oh, pequeñas X's. Estupendo. Eso lo compensa todo.
Sabes, también has hecho muchas cosas estúpidas, ¿de acuerdo?
Oh, nombra una cosa estúpida que sea tan estúpida como esta.
Bien, ¿qué tal si viajaste a Londres para detener mi boda?
¿Qué tal si me dijiste que me amabas después de casarme?
Espera un minuto, eso fue diferente.
Hice esas cosas porque estaba enamorado de ti.
Si. Derecha.
Estás bien. Eso es muy diferente.
Así que firmemos los papeles.
- ¿Qué? - Nada.
Bien, ¿podemos firmar, por favor?
Mm-hm.
Felicidades.
Está bien, espera, Ross. Espera un minuto. Um ...
Yo, eh, tengo una pequeña confesión.
¿Qué?
Bueno, ya sabes, todo este asunto del matrimonio.
Algo de mi idea.
¿Perdóneme?
¿Recuerdas que estábamos demasiado borrachos para recordar nada ...
... la noche que nos casamos?
¿Si?
Y sí, realmente no quería decir nada ...
... pero seguía volviendo a mí.
Recuerda, estábamos en el casino ...
... y por alguna razón, pensaste que sería divertido comer muchas uvas.
Y pensé que sería más divertido si nos casábamos.
Entonces, ejem, como compromiso, primero decidimos casarnos y luego ...
... comer muchas uvas. - Comer muchas uvas.
Entonces, um ...
Siento habernos metido en todo esto.
Entonces, quiero decir, si lo piensas ...
... es todo culpa tuya.
Sí, no lo presiones.
Debo decir ...
... sé que me divorcio de muchas mujeres.
Nunca pensé que me divorciaría de ti.
Sé.
Siempre pensé que si tú y yo nos casábamos, ese sería el que se quedaría.
Y no sería un secreto ...
... y no tendríamos nuestra cena de bodas en Pizza Hut.
¿Incluso traté?
No, estaba en la casa. Fue un especial para recién casados.
Puede que sea lo más deprimente que he escuchado en mi vida.
Bueno, probablemente debería llevarlos a la oficina de mi abogado.
Oye, gracias, Ross, por encargarte de todo esto.
- Ah, no hay problema. - Si.
- Necesitaré una copia de esos. - Totalmente.
Si.
Hey hey hey. Cuidado con mi Porsche.
- Hola Joey. - Oye.
¿Cómo estás?
Tiene el Porsche más asombroso debajo.
Me encantaría mostrárselo, pero la arropé. Está durmiendo.
Oye, ¿a las dos chicas les gustaría ir a tomar una copa?