- Okey. - Aah.
Escucha, me voy a mudar, así que tú estarás a cargo de pagar el alquiler.
- Bien, ¿y cuándo es eso? - Primero del mes.
¿Y eso es todos los meses?
No, solo los meses en los que realmente quieres vivir aquí.
¡Ah!
Bien, aquí está la factura del teléfono.
¡Ay Dios mío!
Ese es nuestro número de teléfono.
Mira, sé que de alguna manera surgió todo esto de que yo me mudo contigo.
- Entonces, ¿por qué no te cubro un rato? - No no. De ninguna manera.
Joey Tribbiani ya no acepta caridad ...
... más.
- No es caridad, Joe. - No olvídalo.
¿Okey? Quiero decir, gracias, pero he terminado de aceptarte dinero.
¿Está bien? Puedo hacerme cargo de mí misma. Ahora, ¿qué sigue? Vamos.
Bien, aquí está la factura de la luz.
- ¿Cuánto pagamos por la electricidad? - Bueno sí.
Entonces, ¿haremos el resto de las facturas más tarde?
Entonces, ¿Joey tendrá que ceder el apartamento?
Espero que no. Traté de ofrecerle dinero, pero no lo aceptó.
¿Cuánto crees que necesita?
Supongo que $ 1500 lo cubrirían durante unos meses, ya sabes ...
... pero tengo que engañarlo para que lo tome para no herir su orgullo.
Si. Bueno, ¿por qué no lo contrata como actor?
Podrías hacer que se disfrace y haga pequeñas parodias cuando quieras.
Bueno, eso ayudaría a lo del orgullo.
- Oye. - Oye.
Wow, te ves genial. ¿Quieres vivir conmigo mañana?
- Okey. - Okey.
¿Qué tenéis planeado para esta noche, chicas?
En lugar de estar tristes porque esta es mi última noche con Rachel ...
... pensamos en salir y celebrar:
Rachel se va a mudar con Phoebe.
- Y también mi cumpleaños. Jaja. - No es tu cumpleaños.
Qué cosa tan mala para decir.
Nunca te diría que no fue tu cumpleaños.
- Oye. - Oye.
Oye, ¿tenéis algo planeado para la gran anoche?
Bueno, en lugar de simplemente pasar el rato, pensamos que no haríamos nada.
Espera, espera, espera. El primer partido de la temporada de los Knicks esta noche.
Pensé que tal vez ustedes vendrían a verlo.
No lo sé, Ross.
No si hablas de cómo dejaste el baloncesto ...
... para convertirte en paleontólogo.
Dejé una carrera en el baloncesto para convertirme en paleontólogo.
- Pheebs, me preguntaba ... - ¿Aún no estás vestida?
¡Se supone que debemos empezar a divertirnos en 15 minutos!
Bueno, y claramente, ni un minuto antes.
Rachel, estás empacada, ¿verdad? Quiero decir, por favor dime que estás empacado.
Por supuesto que estoy empacado. Monica, relájate.
Quería pedirle a Phoebe su opinión sobre lo que debería ponerme.
Dios mío, no puedo tener ni un minuto de paz.
Ay Dios mío.
Monica solo te va a matar.
Sé.
Lo que llevas puesto está bien para eso.
¡No estás empacado!
No estás empacado ni un poquito.
Sorpresa.
No te enojes, porque, mira, esto es lo que pasó.
Entonces comencé a empacar, y luego me di cuenta, "¿Qué estoy haciendo?"
Soy pésimo empacando, ¿verdad?
Pero te encanta empacar.
Así que como regalo para ti en nuestra última noche ...
Ta-da.
Seré coordinador.
Dios mío, lo siento mucho. No te conseguí nada.
Oh.
Mira, todos tienen que ayudar. Phoebe, puedes ayudar, ¿no?
Tengo planes.
- Tienes planes con nosotros. - Así es.
Está bien. Chandler puede hacer cajas, Ross puede envolver y Joey puede levantar cosas.
- Dile a los chicos que tienen que ayudar. - Okey.
- Okey. - Dios mío, gracias.
¡Apurarse! Monica te hará empacar. Tiene trabajos para todos.
Ahora es demasiado tarde para mí, pero salveos.
Bueno.
Los motores estarán aquí en 11 horas. Rachel no ha empacado.
Ahora todo el mundo tiene que ayudar. Chandler ...
No, tengo planes con Joey.
- Pensé que habías dicho que no hacías nada. - Sí, pero por última vez.
Bien vale. Ahora, Ross ...
- Oh, pero no puedo hacerlo. - ¿Por qué no?
- ¿No tienes a Ben? - Porque tengo a Ben.
Son casi las 8:00, ya casi ha pasado su hora de dormir. ¿Dónde está?
Está en una cena.
¿De verdad viene? Porque puedo ver tu apartamento.
Claro que lo es. ¿Cómo?
¿Crees que usaría a mi hijo como excusa?
¿Qué tipo de padre crees que soy?
Está bien. Lo siento.
Tengo que hacer un Ben falso.
Aquí lo tienes. Nuestras últimas pizzas juntas como compañeras de piso.
Ojalá hubiera sabido que ibas a hacer eso. Pedí chino.
Oh. Oh eso está bien.
Oye, de hecho, en cierto modo es agradable. ¿Sabes?
Nuestra última cena juntos. Yo, trayendo la comida de mis antepasados ​​...
... a ti, la comida de los tuyos.
¿Eh?
Dime, Joe, tenía una idea extraña de qué hacer en nuestra última noche.
¿Qué dices si jugamos un poco, uh, futbolín por dinero?
¿Estas loco? No me has derrotado ni una vez desde mi temporada de 1997 plagada de lesiones.
Sería más fácil si me dieras tu dinero.
Sí lo haría.
Ejem. ¿Qué le dices a los 50 dólares?
- Está bien, estás en. - Está bien, juguemos.
El gran juego. Italia contra ...
... China, aparentemente.
Oh, mira, son los Rollerblades.
Oh Dios.
¿Recuerdas cuando las recibimos?
No.
Oh, supongo que no estabas allí.
Chicos, dijimos que nos divertiríamos.
Vamos. Oye, ja, ja, ¿recuerdas la hora?
¿No te acuerdas?
Lo siento, Pheebs. Supongo que estoy realmente triste porque me voy.
Te voy a extrañar mucho.
Bueno, esto no tiene por qué ser tan triste, ¿sabes?
En lugar de pensar en lo mucho que se extrañarán el uno del otro ...
... deberían pensar en algunas de las cosas que no se perderán.
No creo que haya nada.
Vamos, tiene que haber algo.
No. Ella es perfecta.
Tengo uno.
Bien. Estupendo. Bien, puedes ir primero.
Bueno, supongo que no me perderé el hecho ...
... de que nunca puedes mover el lápiz del teléfono. Jaja.
Esa es buena. Vale, Monica, ¿algo?
Sabes, ¿Rachel mueve el bolígrafo del teléfono?
- Aw, a veces. - Ja ja.
Siempre, en realidad.
Bien. Ahí tienes. ¿No todos se sienten mejor?
No es solo el bolígrafo del teléfono.
Es solo que nunca recibo mis mensajes.
Recibes tus mensajes.
Bueno, no creo que cuente si tienes que leerlos de tu mano ...
... después de que te hayas quedado dormido en el sofá.
¿Entonces te perdiste un mensaje de quién? ¿Velero?
¿O tu mamá?
¿O Chandler?
Genial, funcionó. Nadie está triste. Je.
- Sí. - Ah.
Vuelvo a ganar. Ja, ja, son como 500 dólares que me debes. ¡Woo-hoo!
Hombre. Quinientos dólares.
Eso es mucha electricidad, ¿eh? ¡Woo-hoo!
Ooh, tengo que comprar algo de comida.
Bien bien. Dame la oportunidad de recuperar mi dinero. Muerte súbita ...
... una meta, $ 1000.
- ¿Hablas en serio? - Oh si.
Bueno.
- Prepárate para deberme. - Okey.
Bien, aquí vamos. ¿Listo?
- ¡No no no! - ¡No no no!
Nadie puede vencerme.
Mira, es por eso que se supone que sólo los pequeños hombres falsos patean.
¿Hola?
Oh, hola, Ross. Mira, otras personas me llaman.
Oh, tu hermano. Puntaje.
- ¿Qué pasa? - Estoy aquí con Ben.
Pensé que diríamos hola.
- Póntelo. - Ben, saluda a la tía Monica.
Oh, supongo que ahora mismo no tiene ganas de hablar.
Sin embargo, está sonriendo.
Bien, hablamos luego.
Creo que era mejor cuando estabais tristes.
Oye, ¿te acuerdas de los patines en línea? Oh.
¿Sabes qué más no me voy a perder? "Soy Mónica.
Lavo los baños 17 veces al día, incluso si hay gente en ellos".
"Hola, soy Rachel. ¿Mi suéter está demasiado ajustado? ¿No?
Oh, será mejor que lo lave y lo encoja".
"Soy Mónica. No recibo mensajes telefónicos de gente interesante. Nunca."
Oye, la llamo.
"Oh, Dios mío. Amo a Ross. Odio a Ross. Amo a Ross. Odio a Ross".
"Oh, Dios mío. No puedo encontrar novio.
Así que supongo que me tropezaré por el pasillo y me acostaré con el primer chico que encuentre allí. "
Sí, deberíamos seguir adelante si queremos hacer esas reservaciones para la cena. ¿
Todavía estás roto?
Apesta, hombre.
Tu último noche aquí, y pierdo las dos cosas más importantes:
la mesa de futbolín ...
... y $ 500.
Bueno, ya sabes, hay otras formas de recuperar tu dinero.
- ¿Qué tal el blackjack? - Ah, no mi juego.
Está bien, eh, ¿sabes qué? Podemos jugar un juego nuevo.
- Un juego nuevo. Es divertido. - ¿Cómo se llama?
Copas.
- No sé cómo jugar Copas. - Te enseñaré. Es realmente fácil y divertido
- Está bien - Está bien, aquí tienes.
Tengo dos reinas. ¿Qué tienes tú?
- Un dos y un cinco. - Vaya, ganas. Cincuenta dolares.
- ¿En realidad? - Oh sí. Bien, juguemos de nuevo. ¿Listo?
¡Oh!
- ¿Qué tienes? - Un cuatro y un nueve.
Estás bromeando, ¿verdad?
- ¿No porque? - Bueno, eso es una taza llena.
Maldita sea, soy bueno en Copas.
No le hablo a ella.
Uno de ustedes tiene que dar el primer paso ...
... y debe ser usted porque ella es la que se va.
Es más difícil para ella.
Quizás tengas razón.
Pero ella se burló del bolígrafo de mi teléfono.
Sé. Yo también me lo tomé muy mal.
Escucha, Rachel, me siento mal por lo que pasó ...
- ¿Qué estás haciendo? - Estoy desempacando.
- ¿Qué? - No me estoy moviendo. ¿Esa imagen es correcta?
Necesita avanzar unas 20 cuadras hacia la izquierda.
Oye, ¿sabes qué?
Tú eres quien quiere este gran cambio y mudarte con Chandler.
Deberías ir. ¿Por qué tengo que irme?
- ¡Porque es mi apartamento! - Bueno, también es mío. ¿Que más tienes?
¿Qué tal: te estás moviendo!
- No no no. - Si si si.
Está bien, Monica ...
Esto es ridículo.
Deberíamos estar empacando.
- Oye, ¿cómo están chicos? - Estupendo. Monica se está moviendo.
¡Yo no soy!
¿Ah, de verdad? Bueno, ¿cómo es que todas tus cosas están en esta caja?
Bien, chicos, chicos, creo que sé lo que está pasando aquí.
¿Okey? ¿Ustedes? ¡Detener!
Sé que estás actuando como un loco porque crees que eso hará que sea más fácil irse.
Pero en el fondo, todavía estás muy triste. Profundo, muy profundo.
- ¡No, Phoebe, estoy loco! - Bueno, profundo, profundo, profundo.
Sí, solo estoy enojado.
Entonces sigue corriendo.
Tú ganas.
- ¿Que tenías? - No importa. Nada mejor que ...
... un tres y un seis.
Eso, amigo mío, es "Copa D".
Bien, ahora, ¿cuánto has ganado hasta ahora?
- Guau. Setecientos. - ¿No 700 exactamente?
- Si. - Je. Duplícalo.
- ¿Qué? - Sí, mira, en Copas, una vez que obtienes $ 700 ...
... tienes que doblarlo.
- ¿En realidad? - Oye, no inventé las reglas.
Bien, ahora, después de recibir el bono de duplicación, obtienes, eh, una carta.
Ahora, esa tarjeta podría valer $ 100, lo que eleva su total a 1500.
- Ooh. - No no no.
No se emocione demasiado, porque eso no sucederá a menos que obtenga el ... De ninguna manera.
Bueno, esta es la última caja de tu ropa.
Solo voy a etiquetarlo "¿En qué estabas pensando?"
Es curioso, iba a cruzar el pasillo y escribirle eso a Chandler.
Bien, chicos, no quiero empeorar las cosas, pero ...
... no quiero vivir más con Rachel.
- ¿Qué? - Son tan malos el uno con el otro.
Y no quiero terminar así con Rachel. Todavia me gustas.
Bueno, Phoebe, está bien porque no me voy a mover.
Espera, espera, espera. Phoebe, tienes que llevarla.
Sabes, sé que dije algunas cosas malas ...
...
¿Ah, de verdad? ¿Cómo qué, Monica?
¿Sabes que tiene 147.000 pares de botas?
Oh, sí, buen comienzo, Mon.
- Ella te los deja prestados. - Si.
Y los estiras con tus grandes y viejos pies de payaso.
¿Quieres vivir al aire libre? Porque hace frío.
Recibe toneladas de catálogos ...
... y, eh, dobla las páginas de las cosas que cree que me gustaría.
- ¿Qué más? - Uh ...
Cuando me doy una ducha ...
... ella me deja pequeñas notas en el espejo.
Sí lo hago. Yo hago eso.
Qué lindo. Me gusta tener cosas para leer en el baño.
Cuando me duermo en el sofá después de leer ...
... ella me cubre con una manta.
Bueno, ya sabes, no quiero que tengas frío.
Y cuando le dije que me iba a mudar con Chandler ...
... me apoyó mucho.
Estuviste tan genial.
Lo hiciste tan fácil.
Y ahora tienes que irte.
¡Y tengo que vivir con un chico!
Que va a estar bien.
Está bien, Rachel. Ahora no puedo esperar a vivir contigo.
¿Sabes qué debemos hacer?
Trae a Monica y entonces podremos vivir todos juntos.
¡Nos divertiremos mucho!
Pero, cariño, creo que se va a vivir con Chandler.
Oh, es cierto.
¿Todavía estás decidido a eso?
Mas o menos.
Ay Dios mío.
¿Hola? Hola, mon.
¿Cómo va el embalaje?
Ben? Él está bien. Sí, tiene razón ... Dios mío.
Saca tu cabeza de tu camisa ahí, hijo.
¿Qué?
Sí, es una calabaza. Vendré a empacar.
Oye.
- ¿Qué ocurre? - Ross y yo estábamos ayudando a las chicas a empacar ...
... tomamos un pequeño descanso. Perdí $ 1500 con él en Copas.
¿Qué ...? ¿Cómo perdiste en Cups?
De la misma manera que perdiste.
Empecé con el rey y la reina. Bam. Ross obtiene un dos y un tres.
Luego obtengo un gato y un rey. Auge. Ross obtiene un cuatro y un cinco.
Incluso Ross estaba recibiendo la tarjeta de la Copa, la Copa D ...
... la bonificación por sentarse. Mientras tanto, ni siquiera tomé media taza. Nada.
Oh hombre.
Nunca había jugado antes tampoco.
¿Sabes lo que pienso? Creo que la suerte del principiante, muy importante en Copas.
Juguemos una mano más. Una mano más.
No, no más. No puedo perder ni un centavo más. Hablo en serio esta vez.
De hecho, mira. Hay ... quiero darte algo, ¿de acuerdo?
Y déjame dártelo ahora antes de empeñarlo por el dinero de las Copas.
Ahora, quiero que tengas al gran perro blanco ...
... como una ... especie de agradecimiento por ser un gran compañero de cuarto.
No puedo llevarme al gran perro blanco. Lo amas.
Es él." No "eso".
Bueno, ¿y si te lo compro, sabes?
Y luego tu lindo gesto sería dármelo a un precio razonable.
¿Di $ 1500?
Espera un segundo. Veo lo que intentas hacer aquí.
Estás tratando de darme dinero de nuevo.
¿Cuándo intenté darte dinero?
Antes, allá con las facturas.
Intentaste darme caridad, dije que no, lo dejaste.
Bien, entonces pasamos una buena última noche juntos.
Nos divertimos un poco, jugamos, nadie trató de darle dinero a nadie.
Ahora, de la nada, empiezas de nuevo con la caridad.
Solo intento ayudarte, ¿de acuerdo? Quiero asegurarme de que estés bien.
Estaré bien. Mira, Chandler.
Tienes que sacarte de la cabeza que no puedo cuidar de mí mismo, ¿de acuerdo?
Mira, no voy a extrañar que me ayudes con el dinero.
Lo único que voy a extrañar ...
... eres tú.
Y ahora el perro.
Oye.
- Llámame cuando llegues, ¿de acuerdo? - Okey.
Realmente te voy a extrañar.
Oh, tengo tu llave.
- Aqui tienes. - Gracias.
Oh, Dios, esto es una tontería. Te veré en un par de horas.
Adiós, casa.
- Adiós. - Adiós.
Oye.
- Ella realmente se fue. - Sé.
- Gracias. - No hay problema, compañero.
- ¿Puedo hacerte una pregunta? - Seguro.
¿Qué diablos está haciendo ese perro aquí?
Inventé el juego de Copas como una forma de darle dinero a Joey.
- ¿Y ahora quieres que te devuelvan ese dinero? - Exactamente.
Chandler, ¿por qué clase de idiota me tomas?
No es un juego real. Lo inventé.
Lamento que hayas perdido tu dinero. Pero lo gané de manera justa.
¡En un juego falso!
Ahora, si quieres intentar recuperar algo ...
... me encantaría jugar contigo. Pero debo advertirte.
Soy muy bueno en Copas.
Bien, supongo que la carta del platillo apareció cuando jugaste por última vez.
- No. - Hmm.
Veamos si surge esta vez.