- ¿Listo? Bueno. - Si.
- Hola. Rachel. De Phoebe. - Su. Y.
- Por favor. - Licencia.
Licencia.
Pero solo dije "vete".
Sí, lo sé, porque tienes todas las buenas palabras.
¿Qué obtengo? Obtengo "es, y". Oh, lo siento, tengo "A". Olvídalo.
- Vamos, eso es una tontería. - Está bien. Así que cambiemos.
No, tengo todas las buenas palabras.
Está bien, está bien. Podemos cambiar.
- Okey. - Okey.
- Hola. - Todos.
- Su. - Rachel.
- Y. - De Phoebe.
Por favor, espere. ¿Cómo hiciste eso?
¿Qué?
Oh, no eres un compañero de cuarto ordinario, ¿verdad?
Phoebe, vamos, ¿podemos terminar con esto más tarde? Quiero ir a correr antes de que oscurezca.
- ¿Por qué no vienes conmigo? - ¿En realidad?
Sí, oh, será divertido.
Corremos por el parque. Será como nuestro primer vínculo entre compañeros de cuarto.
Está bien, ¡vamos a correr!
- Sí, y hay chicos guapos ahí. - ¡Corramos hacia ellos!
Bueno.
Espere un segundo más.
Hola, es de Phoebe y Rachel. Por favor, deje un mensaje. ¡Gracias!
Ahora, espere un minuto. Solo tomaste todas las palabras.
UH Huh. Has conocido a tu pareja, Rachel Green.
- Así que acabo de terminar este fascinante libro. - Mmm.
Para el año 2030, habrá computadoras ...
... que pueden realizar la misma cantidad de funciones que un cerebro humano real.
Entonces, teóricamente, podrías descargar ...
... tus pensamientos y recuerdos en esta computadora ...
...
Y me acabo de dar cuenta de que puedo dormir con los ojos abiertos.
- Oye. - Oye.
Cariño, fue una gran idea, clavar las cajas al suelo.
- No clavé las cajas al piso. - Oh, entonces puedes moverlos.
Si.
Sí, y mientras lo hago, Ross tiene una gran historia informática para ti.
Hola a todos. Uh, me gustaría que conocieras a Janine.
Ella será mi nueva compañera de cuarto.
- Hola. - Hola.
¡Y ella va a vivir conmigo!
Encantado de conocerte. Janine?
Lecroix. Janine Lecroix.
Yo no lo sabía. Qué bonito apellido.
Entonces, uh, ¿de dónde eres?
Australia. Me acabo de mudar aquí hace un par de semanas.
- ¿De la tierra de abajo? - Si.
Yo tampoco lo sabía.
¿Entonces, Qué haces?
- Soy una bailarina. - ¿Eres bailarina?
Ella es bailarina.
- Bueno, creo que iré a desempacar. - Aquí, déjame ...
- ¿Joey? - ¿Si?
¿Incluso entrevistó a esta mujer antes de pedirle que se mudara?
- Por supuesto lo hice. - UH Huh.
¿Qué le preguntaste exactamente?
¿Cuando te puedes mudar?
Gracias por traerla a nuestras vidas.
Increíble.
Oh. ¿Entonces ella también te gusta, Chandler?
Oye, mira todas las cajas.
No puedo esperar para invitarla a salir.
Espera un minuto, Joey. Joey, no puedes invitarla a salir.
Ella es tu compañera de cuarto. Será demasiado complicado.
Sí, hombre, no lo hagas.
Quiero decir, si sales con ella, entonces yo no puedo salir con ella.
Piénsalo. ¿Recuerdas cuando salías con Donna y rompiste ...
... recuerdas lo horrible que fue cuando te la encontraste en el supermercado?
Oh, Dios, si.
Ahora imagina que vives en el supermercado.
Bueno.
- No no. - Oh. Oh.
Estás bien. No quiero eso. No puedo salir con ella.
Y será mejor que también mires el coqueteo, porque de cerca ...
... podría ser un problema. - Bueno, eso va a ser difícil, Mon.
Quiero decir, es difícil para mí estar cerca de una mujer atractiva y no coquetear.
Je. Bueno, estás a mi alrededor todo el tiempo y no coqueteas.
¿Un poco triste por eso, cariño?
Tengo que atarme los zapatos, así que adelante. Me pondré al día.
- Okey. - Okey.
Vamos, eso no funciona. ¡Vamos!
Chicos, les digo, cuando ella corre ...
... parece un cruce entre Kermit the Frog ...
... y Six Million Dollar Man.
Monica estaba tan enamorada de él. Jaja.
Solía ​​besar su cartel todas las noches antes de irse a la cama.
Yo también solía hacer eso.
Ay Dios mío. ¿También tuviste su álbum, It's Not Easy Being Green?
Oh, lun.
Entonces Phoebe corre raro, ¿eh?
Si. ¿Y sabes qué? Y sé que querrá volver a correr.
No sé cómo salir de eso. Quiero decir, vivo con ella.
¿Por qué no eres sincero con ella? Dile a ella la verdad.
Estás bien. Estás bien. Debería decirle la verdad.
- Oye. - Oye.
Oye, Phoebe, Monica me hizo tropezar. No creo que pueda volver a correr jamás, nunca.
¿Por qué? ¿Por qué harías eso?
No sé.
Rachel, lamento haberte lastimado los tobillos.
- Tobillo. - Ya veremos.
Bueno. Estoy oficialmente desempacado.
Gracias por ayudarme, hombre.
¿José?
Bueno, supongo que Joey se fue a casa.
Ah, y mira, todavía hay una caja que tengo que desempacar.
Te tengo.
Dios mío, casi me das un infarto.
Fue tan difícil no reír, te lo diré.
Oye, el lugar se ve genial.
Sí, no está mal, ¿verdad?
¿Sabes que? Monica trabaja hasta tarde, así que voy a dejar este lugar impecable.
¿Sabes qué más voy a hacer?
Voy a bajar, le traeré algunas flores.
Ahora, ¿quién no querría vivir conmigo?
Yo no.
No, quiero vivir con la bailarina australiana súper caliente.
Sin embargo, ¿cómo va eso? ¿Estás de acuerdo con lo de no coquetear?
Sí, hasta ahora. Si. Pero es duro, ¿sabes?
Tengo toda esta energía de coqueteo acumulada y no sé cómo deshacerme de ella.
¿Cómo estás?
Oh hombre.
Lo siento. Solo hay más espacio aquí.
Oh, no, no, simplemente, eh, me recordó que yo también tengo que hacer mis estiramientos.
- ¿Por qué no intentas serlo? - ¡Aah!
- ¿Qué ocurre? - Uh, nada.
Yo solo ... no quería que me tocara ...
... porque estoy todo sudoroso por el entrenamiento. Jaja.
Voy a ir a la ducha.
Ay Dios mío.
Oh, perdón por esas cosas que están ahí.
Es solo que mis tangas son demasiado delicadas para la secadora.
- ¡Aah! - Hola.
Oh, sí, uh-huh, soy yo.
Te vi agarrar tus zapatos para correr esta mañana y escabullirte.
Mintió para poder correr solo.
No, Phoebe, no. Yo estaba ... No.
En realidad sólo estaba comprobando ...
... para ver ...
... si podía correr. Y yo puedo.
Por favor, Rachel, no soy idiota.
No, espera. Phoebe?
Guau. Las parejas que viven juntas comienzan a parecerse.
Entonces, Mondler ...
Uh ...
¿Qué, eh ...? ¿Qué estás haciendo?
Cómo se ve? Estoy limpiando.
¿Obtuviste la autorización de Monica para mover todas sus cosas?
Authorizat ... No necesito eso. Voy a devolver todo.
¿Devolverlo exactamente donde lo encontró?
Si. Lo dejaré exactamente donde lo encontré.
Bien, en primer lugar, esa actitud no está ayudando.
A ella no le importará si vuelvo a poner sus cosas en el mismo lugar estúpido.
¿Hola? ¿Acabas de conocer a Monica?
Ella reconocerá que hice algo bueno ...
... y lo apreciará.
Eh. No, en realidad, esto funcionará bien.
Porque cuando tengas que mudarte con Joey ...
... la nueva y atractiva compañera de habitación de Joey puede venir a vivir conmigo.
Oh, ya veo, ya veo. Estás tratando de asustarme.
Mira, Chandler, Monica es realmente rara con este tipo de cosas, ¿de acuerdo?
Créame, viví con ella durante 16 años. Ella va a enloquecer.
Ay Dios mío. Ella se va a sentar encima de ti.
No, ella no lo está, ¿de acuerdo? Te lo demostraré.
Voy a llamarla ahora mismo.
El teléfono está listo.
- Hola. - Hola, Mon. ¿Cómo te va?
Terrible. Si quiero que algo se haga bien, tengo que hacerlo yo mismo.
Otras personas simplemente destrozan cosas.
Realmente creo que podría matar a alguien esta noche.
Oh, vamos, vamos, no puede ser tan malo.
Es peor. Lo único que me ayuda a pasar ...
... es saber que te veré pronto.
- Podría salir de aquí temprano. - No no no no.
No no,
- ¿Estás saliendo con Ross? - Está todo bien. Está bien, adiós, lunes.
Ella me va a matar.
El teléfono estaba orientado hacia el otro lado.
Y eso vuelve allí.
¿Sabes lo que debemos hacer? Deberíamos empezar con las cosas importantes.
Eso será lo más fácil. Entonces, empecemos por el sofá.
Lo tengo.
Sí, eso no se ve bien.
¿De qué estás hablando? El sofá está perfectamente alineado con la alfombra.
Entonces puedo caminar hacia aquí y casualmente poner mis pies en ...
Bien, esto es lo que hacemos.
Simplemente acercamos el sofá a la mesa de café.
Pero entonces la parte posterior del sofá no se alineará con la parte posterior de la alfombra.
Está bien, bueno, aquí, simplemente, eh, moviremos la mesa de café ...
... más cerca del sofá.
¡No, espera, espera! Pero entonces la mesa de café no estará centrada en el área de asientos.
Pero la mesa de café no coincide con la mesa ... Ross.
Hola. Mira, ¿qué voy a hacer?
No estoy coqueteando, pero sigo atrayéndola hacia mí como una polilla a la llama.
¿Qué diablos está pasando aquí?
Monica te va a matar.
Mira, necesito tu ayuda, ¿de acuerdo?
Tengo que hacer algo para repeler a esta mujer.
Espera un minuto. Espera un minuto.
Ustedes repelen a las mujeres todo el tiempo.
Oye, me he casado tres veces.
No, no, no, lo he visto suceder.
Te relacionas con una mujer, pero de alguna manera te las arreglas para matarla.
¿Cuál es tu secreto?
Mira, no repelemos a las mujeres,
Eso es completamente falso.
Oh, sí, lo hacemos, amigo.
¿Recuerdas en la universidad cuando fuimos a ese baile ...
... y te acercaste a esa chica que te gustaba y no podías dejar de hablar ...
... sobre la hambruna irlandesa de patatas?
Sí, bueno, ¿y tú? Tampoco estabas tan caliente en la universidad.
Después de todo lo que dijo, diría:
Sí, a Monica tampoco le gusta eso. Quizás debería dejar de hacer eso.
¿Sabes que? A las chicas no les gusta cuando empiezo a hablar de ciencia.
Eso no es específico de las chicas.
Esto es genial. Esto es genial. ¿Qué más?
No les gusta que corrijas su gramática.
Y no les gusta cuando les explica por qué sus bromas son divertidas.
Sabes, no les gusta cuando les sigues preguntando si les gustas.
- Hombre, tengo tanta suerte de tener a Monica. - Nunca volveré a encontrar el amor.
Oye.
- Phoebe, ¿puedo hablar contigo un segundo? - Seguro.
Bueno. Um, yo ...
Phoebe, mira, solo quería decirte que lo siento, ¿de acuerdo?
Manejé la situación horriblemente.
Y no debería haberte mentido.
Entonces, ¿qué deberías haber hecho?
Bueno, debería haberte dicho la verdad.
UH Huh. ¿Cual es?
Bueno, ya sabes, la razón por la que no quería ir a correr contigo es ...
... porque, um ...
... bueno, ya sabes, la forma en que corres es solo un poco ... .
- ¿Entonces? - Bueno, es vergonzoso.
La gente nos miraba como si estuviéramos locos.
- ¿Por qué te importa? - Porque son personas.
Pero gente que no conoces y que nunca volverás a ver.
Sí, pero aún son personas ...
... con ojos.
Bueno, no me avergoncé de correr al lado de Miss:
Choo, choo, choo, choo.
Pero, oh, está bien.
No, no, puedo ver por qué correr conmigo sería vergonzoso para ti.
Si, vale. Estás tenso.
¿Qué? No estoy tenso. ¡Vaya!
Escucha, no estoy tenso, hombre.
Está bien, Rachel. No te estoy juzgando. Eso es lo que eres.
Yo soy más libre, ¿sabes? Corro como cuando era niño ...
... porque esa es la única forma en que es divertido, ¿sabes?
Quiero decir, ¿nunca corriste tan rápido que pensaste que se te caerían las piernas?
... ya sabes, cuando estabas corriendo hacia los columpios ...
... o huyendo de Satanás?
El perro del vecino.
Bien, ¿esta lámpara está en el lugar correcto?
¿A quién le importa? Repele a las mujeres.
¡No no no! No puedes entrar aquí.
¡Ross está desnudo!
- ¿Qué? - ¿Qué?
No podría decir que estaba desnudo, porque a ella se le permitió verme desnudo.
¿Por qué alguien tiene que estar desnudo?
¿Por qué Ross está desnudo?
Tenía que mostrarle algo a Chandler.
¿Desnudo?
Sí, eh ...
supongo que tengo, eh ...
Un problema con los hombres.
¿Es lo mismo que tenía Chandler?
Mira, vuelve más tarde.
Lo arreglaremos todo y podrás volver más tarde.
Bueno. Hey! Escucha.
Todavía queda algo de la medicina de Chandler debajo del lavabo del baño.
- Adiós. - Adiós.
Gracias a Dios.
Amigo, ¿qué tienes?
Mira, no tenemos tiempo, ¿de acuerdo? Debemos concentrarnos.
Tenemos que devolver todo a su lugar original.
El álbum de fotos.
Había millones de fotografías del apartamento en el álbum de fotos.
Simplemente lo revisamos y combinamos todo con las imágenes.
- Eso es perfecto. Eso es brillante. - Si.
Entonces, realmente, ¿qué tenías?
Oye, Joey. Tengo cerveza para ti.
¿No te refieres a "para quién"?
Seguro.
Escucha, iba a pedir pizza. ¿Quieres compartir uno?
¿Pizza? No es como si nunca hubiera tenido eso antes.
Bien, bien.
Dejemos esto a la vista, ¿de acuerdo?
Estás caliente.
Soy adorable.
Claramente, hay una vibra entre nosotros.
Pero somos compañeros de cuarto ...
... y es un gran error que sigamos por este camino.
- Joey ... - No, no, no. Te lo estoy diciendo.
Imagínese viviendo en un supermercado y lo entenderá.
¿Okey? Entonces la pregunta es, ¿qué hacemos?
Bueno, no creo que haya nada que hacer.
Quiero decir, creo que eres muy dulce.
Pero simplemente no estoy interesado en ti de esa manera.
Oh.
No, quiero decir ...
Eres un tipo muy agradable, y estoy feliz de ser tu compañero de cuarto y tu amigo.
Yo solo, ya sabes, yo solo ...
... no te sientas así por ti.
Oh.
Veo lo que pasó. Jaja.
Es porque estaba tratando de repelerlos.
¿Derecha? Créame, se sentiría muy diferente si lo encendiera.
- No lo creo. - Oh, sí.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Qué?
Oh Dios mio.
Choo, choo, choo.
- ¡Oye! - ¡Hola!
Lo siento mucho. Estás bien. Esto se siente genial.
¿Ver? Y no te importa si la gente está mirando.
Es solo por un segundo, porque luego te vas.
Es asombroso, Pheebs. Me siento tan libre y tan elegante.
¡Oh!
¡Decir ah! Oye, cuidado con el caballo.
Lo siento.
¿Está bien que entre ahora?
UH Huh.
- ¿Por qué todo es diferente? - Adiós.
No veo nada diferente ...
... aparte del hecho de que la habitación se volvió mucho más luminosa cuando entraste.
Bueno, la mesa auxiliar está mal, el sofá se ve extraño ...
... y ni siquiera me refiero a los imanes del refrigerador.
Está bien, mira, no te enojes, ¿de acuerdo?
Pero después de desempacar las cajas, quería hacer algo bueno por ti ...
... así que limpié el apartamento.
Así que moví todo y luego olvidé ...
... adónde regresaba. Y lo siento, lo siento mucho, lo siento, lo siento.
Esta bien.
Chandler, ¿me tienes miedo o algo así?
¿Quieres que te tenga miedo?
Por supuesto que no.
Dios mío, Chandler, lo que hiciste es algo maravilloso ...
... y te lo agradezco mucho.
Sé que tengo esta cosa en la que quiero que todo esté en el lugar perfecto.
Pero nunca espero que te preocupes por eso.
¿En serio?
Por supuesto.
Oh, eres el mejor.
Ven aquí a mí.
Espera, ¿de acuerdo? Lo primero es lo primero.
Bueno. Ahora ...
¿Ross se sentó en algún lugar mientras estaba desnudo?
Entonces dijo que para el año 2030 ...
... habrá computadoras que realizarán la misma cantidad de funciones ...
... que un cerebro humano real.
Entonces, teóricamente, podrías descargar tus pensamientos ...
... y tus recuerdos en esta computadora ...
Y vivir para siempre como una máquina.
Entonces, Janine, ¿sabes lo que estamos haciendo ahora mismo?
Tú y yo estamos interactuando.
Si. Me tengo que ir.