Hola, mi nombre es Chandler. Me acabo de mudar al lado.
¿Te gustaría pelear conmigo en un mundo postapocalíptico ...
... por el control de la última fuente de energía restante de la galaxia?
Claro, vecino. Pasa.
¿Está Janine por aquí?
Ella está en clase de baile.
¿Puedo revisar mi habitación?
No revises sus cosas. Ella se enoja mucho.
Ay Dios mío.
Es como si un chico nunca hubiera vivido aquí.
Debes tener cuidado. Esta cosa de las chicas es peligrosa. Se está extendiendo.
¿Es?
¿Es esta tu bonita almohada rosa en el sofá?
No.
¿Es esa su pequeña caja que es demasiado pequeña para poner algo en ella?
- No. - No.
Está bien, esto no es bueno. Eres un chico, ¿de acuerdo?
Este es un lugar para "chicos".
Pronto, estarás empapando tus dedos en cosas.
- Estás bien. Hablaré con ella. - Hablar con ella. Sé un hombre.
- Soy un hombre. - Defiéndete.
Tenemos que hacer el dobladillo del nuevo volante de polvo.
Estén ahí, cariño.
Situación totalmente diferente.
Hola, chicos.
- ¿Cómo estuvo el desayuno con Hillary? - Okey.
Ella todavía está deprimida porque rompió con su novio.
¿Esta es Hillary, tu asistente de cocina caliente, Hillary?
- Si. - ¿El que me mira?
No. La que te miró una vez porque te interpusiste en su camino.
Aún así, podría decirlo. Ella estaba interesada en mí.
¿Por qué no nos engañas?
Ooh, ¿estás poniendo a Ross con alguien?
¿Tiene vestido de novia?
- Oye. - Oye.
Rachel, estoy inventando folletos para intentar conseguir nuevos clientes de masajes.
Entonces, ¿puedo ir a Bloomingdale's y usar la fotocopiadora?
Bueno, claro, pero podrían pensar que es extraño teniendo en cuenta que ya no trabajo allí.
Ay Dios mío. ¿Qué sucedió?
Conseguí un trabajo en Ralph Lauren.
Bueno, eso es genial. Felicidades.
Hace un año.
Has durado todo el año. Bien por usted.
Pero, Pheebs, aún podrías usar la fotocopiadora donde yo trabajo.
Pero ven a almorzar para que mi jefe no te vea.
Kim se asustará. Ya no le agrado.
- No creo que le guste a mi jefe. - No creo que yo tampoco le guste al mío.
Quizás sea algo universal.
O tal vez porque están todos merodeando por aquí a las 11:30 de un miércoles.
Sí, vayamos a trabajar.
- Gracias. - Seguro.
No vas a creer esto.
Estaba haciendo copias y entró Ralph Lauren.
Dios mío. ¿Hablaste con él?
Sí un poco. Parece realmente agradable.
- Buen besador. - ¿Qué?
¿Qué?
- ¿Lo besaste? - Totalmente.
Phoebe, ¿hablas en serio?
Sí, estaba allí, entró y se presentó.
Lo siguiente que sé es que nos estamos besando.
Phoebe, ¿sabes que está casado?
No.
Phoebe.
¿Qué se supone que debo hacer, preguntarle a cada chico con el que me beso si está casado?
No, sí, debería.
- Hola, Joey. - Oye.
¿Puedo hablar contigo un segundo? Hay un niño en esta imagen.
¿Conoces a este chico? ¿Es un pariente?
No. Solo pensé que era lindo.
Sí, eso es lo que temía. Está bien, eh ...
Mira, Janine, realmente quiero que te sientas como en casa aquí, pero ...
... algunas de estas cosas nuevas, son demasiado femeninas.
Oh. ¿Cómo qué?
Uh, así. Fotos de bebés lindos que no conocemos.
No podemos tener eso.
Joey, soy Anne Geddes. Ella es una artista famosa.
No conozco a este bebé. No sé si es una artista famosa o no.
No quiero ser un idiota, pero estás cambiando demasiado por aquí.
Lo siento. Solo pensé en intentar hacer el lugar un poco más agradable.
Sí, pero es '
Ya sabes, tienes las velas y la cosa del "tonto tonto" aquí.
Aquí tienes una foto de una regadera.
- Solo pensé ... - Estoy seguro de que es una regadera famosa.
Pero vamos.
¿Y qué pasa con la barra realmente caliente en el baño?
Es un rizador.
Oh. Bueno, está bien entonces.
De acuerdo, mis toallas, por ejemplo. Entro al baño ...
... y mi toalla no está en el suelo, donde la guardo.
Está aquí arriba en algún gancho. Y huele diferente.
- Está limpio. - Sí, bueno, se siente diferente.
Esta seco.
De acuerdo, puedo hacer las paces con las toallas limpias y secas.
De acuerdo, también, ¿qué pasa con estos chips que compraste?
No no no. Es popurrí. Tú'
Bueno, eso es como el verano en un cuenco.
Oh.
Kim, hola.
UH Huh.
Así que entregué ese informe de marketing y nunca llegué a escuchar lo que pensaba.
- No lo leí. - Ah.
Entonces, vaya, la línea de primavera será realmente genial este año, ¿eh?
Si.
Entonces escuché, uh, Ralph Lauren tonteó con alguien en la sala de fotocopias.
Cuéntamelo todo.
- Hola, chicos. - Oye.
¿Qué pasa?
Ya sabes ...
Dios mío.
¿Qué pasó con tus dientes?
Los blanqueé.
¿En serio?
Si, que te parece?
Creo que no debería mirarlos directamente.
Vamos, en serio.
- Son muy, muy, muy blancos. - ¿Qué le pasaba a tu viejo ...
... dientes humanos?
Dejé el gel un poco más de lo que decía.
- ¿Cuanto tiempo más? - Un día.
Ross, esta noche es tu cita con Hillary.
Sé. Por eso lo hice. ¿Son realmente tan malos?
No no no no.
Estarás bien. Hillary está ciega, ¿verdad?
Ella estará después de esta noche.
Oh, Rachel. Uh, ¿notas algo ...?
¿Tus dientes? Sí, los vi desde fuera.
Ustedes nunca van a creer esto ...
... pero Phoebe se besó con Ralph Lauren.
- ¿Qué? - Ay Dios mío.
Ella se topó con él en mi oficina y se besaron.
Lo más loco es que ahora le agrado a mi jefe porque ...
... es el mejor chisme que ha escuchado en todo el año.
Estoy orgulloso de todos mis amigos hoy.
Rachel, no puedo creer que Phoebe se haya besado con Ralph Lauren.
Puaj. Estoy tan celoso.
Hola, soy Chandler, tu novio residente.
Chandler, por favor. Vamos.
Míralo.
Bueno, no soy una mujer, pero ese es un plato sabroso.
Oye.
Aquí. Oh.
¿Quién es el zorro plateado?
Ese es tu compañero de besos. ¿No lo reconoces?
Oh espera. "Ooh, Phoebe, te amo. Bésame, por favor."
Ese no es Ralph Lauren. Sin embargo, suena como él.
¿Qué?
Sí, no, Ralph no se parece a ese tipo.
Es joven, tiene el pelo largo, barba y un Hacky Sack ...
Dios mío. Ese no es Ralph Lauren. Ese es Kenny, el copista.
Oh, Dios ... Le dije a mi jefe que alguien se había besado con Ralph Lauren.
Si se entera de que le mentí, me odiará aún más. ¡Phoebe!
¿Por qué diría el copista que es Ralph Lauren?
Para que te beses con él.
Oh.
De acuerdo, tal vez esto los haga parecer menos blancos.
No. Je.
Bien, los colores que no funcionan son ...
... azul, amarillo, verde, rojo, negro, blanco, naranja y morado.
No se que voy a hacer. La fecha comienza en una hora.
Ross, tal vez si tu piel fuera más clara, tus dientes no se verían tan brillantes.
Oh, genial. Así que todo lo que necesito hacer es conseguir una nueva piel. Gracias.
Si te ponemos un poco de maquillaje ...
Whoa, whoa.
Ya no tenemos 13 años.
Ross, esto es lo único que queda que puede funcionar.
¿No se dará cuenta de que tengo maquillaje?
La mitad de los chicos están maquillados.
¿Qué?
La mitad de la gente ... quiero decir ... Pruébalo y verás.
No, no me voy a maquillar.
¿Hola? Ross, ¿podrías ponerme algunos de estos volantes?
¡No! ¡Demonio! ¡Demonio!
Ahora nuestros cajones huelen bien y no desperdiciamos estas pantimedias.
Dios no quiera que tiremos la ropa interior vieja.
¿Sabes que? Voy a ir a casa de Joey.
Se supone que debemos organizar el papel de regalo.
Sí, pero hoy me he puesto bastante en contacto con mi lado femenino.
De hecho, estamos a dos bolsitas de convertirnos en una pareja de lesbianas.
Este ha sido un día de chicas. Estás bien. Lo siento.
Está bien. Siento que necesito estar en un lugar de hombres ...
... hacer una especie de cosa de hombres.
Ve a casa de Joey y ...
... bebe un poco de cerveza y martilla un muro de yeso.
Cuando los chicos pasan el rato, no solo beben cerveza y martillan paredes de yeso.
Cuando las chicas pasan el rato, no tenemos peleas de almohadas en ropa interior.
Lo siento. Hacemos. Hacemos.
No sé por qué dije eso.
Oye, Chandler.
Adelante. Estamos tejiendo agarraderas.
No, gracias, Josephine.
Ross, me preguntaba si ...
Dios mío. ¿Donde están todos los hombres?
- Oh. Hola Kim. - Hola Rachel.
¿Recuerdas lo que pasó ayer? Bueno, no sucedió.
¿No canceló el pedido de telas de Taiwán?
De acuerdo, no sucedieron dos cosas.
¿Recuerdas que te dije que alguien se besó con Ralph Lauren?
Bueno, resulta que eso no es cierto.
¿No es verdad? Oh eso es interesante.
Porque lo comprobé. Sólo se usó una tarjeta para acceder a la fotocopiadora ...
... ayer durante el almuerzo, y esa tarjeta te pertenecía a ti, Rachel.
Oh no. No no no. Oh, Dios, ¿crees que me besé con él?
Escúchame, si crees que dormir con Ralph te dará mi trabajo ...
... estás muy equivocado.
Oh no. No quiero tu trabajo. Yo no.
Oh, esto es un gran error. No me besé con él.
Nadie se besó con él. No usé mi tarjeta de acceso ayer.
Ni siquiera sé cómo usar mi tarjeta de acceso.
- Hola, Ralph. - Hola Kim.
Si. No pasó nada.
Podrías cortar la tensión sexual aquí con un cuchillo.
Después de eso, ¿qué podía hacer excepto convertirme en chef?
Mm-hm.
Y algún día, pronto, espero abrir mi propio restaurante.
Mmm.
Sabes, eres un gran oyente.
La mayoría de los chicos con los que salgo, simplemente hablan y hablan.
Después de un tiempo, es como, "Cierra la boca". ¿Sabes?
Probablemente he estado hablando demasiado. ¿Por qué no hablamos de ti?
Vamos, quiero saber.
Bueno. Soy de Long Island.
Vine a la ciudad para ir a la universidad.
Um, yo, eh, tengo un hijo de 5 años, y en mi tiempo libre ...
... Me gusta leer novelas de espías. Pero hablemos más de ti. ¿Mmm?
Entonces, si primero quemas los tallos de las flores en una sartén ...
... tu arreglo lucirá fresco por mucho más tiempo.
Joey, ese es un gran consejo.
Monica, ¿puedes disculparnos? Necesito hablar con la chica de las flores.
Está bien, pero, Joey, ven más tarde.
Te enseñaré cómo hacer un comedero para pájaros ...
... con una piña y un poco de mantequilla de maní.
Aw. Amo a los pajaros.
¿Qué es lo que te pasa?
- ¿Qué? - Estás arreglando flores.
Tienes flores muertas.
Tienes una foto de un bebé vestido de flores.
Este no es Joey.
Oye, oye, mira, sigo siendo Joey, ¿de acuerdo?
Las flores, ya sabes, son agradables a la vista.
Y esa es una imagen de un artista famoso de un bebé famoso.
Te estás convirtiendo en mujer.
No no soy.
Por qué dirías eso? Eso es simplemente malo.
¿Ahora te he molestado? ¿Qué dije?
No es lo que dijiste. Es la forma en que lo dijiste.
Ay Dios mío.
Yo soy una mujer.
Así que ahora piensa que me besé con él y que lo hice para conseguir su trabajo.
- ¿Por qué no dijiste la verdad? - Yo hice.
No cree que nadie pueda confundir a Kenny, el copista, con Ralph Lauren.
Bueno, ¿y si Kenny fuera el verdadero cerebro detrás de toda la empresa?
¿Y si Kenny contratara a ese tipo Ralph para que fuera el lindo testaferro? ¿eh?
¿Alguna vez pensó en eso?
Estuviste con Kenny hoy, ¿no?
- Sólo por un segundo. - Puaj.
- Phoebe, ¿qué voy a hacer? - Bueno ...
Lo único que puedes hacer. Duerme con Ralph Lauren.
No me acostaré con Ralph Lauren. Quiero decir, podría, pero no lo haría.
Oh. Duerme con Kenny.
- Eso no me ayudaría. - Oh, sí, lo haría.
- Me lo he pasado muy bien esta noche. - Mm-hm.
Sabes, rara vez me conecto con alguien tanto en la primera cita.
Yo tampoco.
Uh, yo también lo he pasado muy bien, ya sabes.
¿Vas a comer ese pan?
Oh, simplemente me gusta el olor.
Mmm.
Me haces reir.
¿Le gustaría pasar al sofá?
Mm-hm.
¿Quizás simplemente apague un poco las luces?
¿Qué tal todo el camino?
Bueno.
Guau, cartel genial.
¿O debería decir "cartel maravilloso"?
Entonces, eh ...
... ¿dónde estábamos?
¿Son esos tus dientes?
Oh.
Puedes verlos, ¿eh?
Si. Son increíblemente blancos.
Yo hice eso por ti.
¿Que pasa contigo?
¿Que pasa con migo? Tienes una luz negra. Es 1999.
Oh, bien. Kim, hola.
Hola Rachel. Oh. Quería preguntarte, ¿has visto las nuevas sábanas de Ralph Lauren?
¿Que estoy pensando? Por supuesto que sí.
Está bien, mira.
Lamento haberte mentido antes.
Usted tenía razón. Ralph y yo éramos un elemento, pero ya no lo somos.
¿Ah, de verdad?
Sí, me dejó.
Él dijo: "Rachel, no puedo hacer esto.
Aunque eres una
mujer muy, muy ... ... muy hermosa ...
... no puedo hacer esto. Estoy casado y 'Lo siento."
Y no sé por qué, pero dijo: "Y nunca te ascenderán ...
... especialmente por encima de Kim, que es un engranaje integral ...
... en la máquina de Ralph Lauren".
Esperas que crea ...
- Hola, Ralph. - Hola Kim.
Ay Dios mío.
Simplemente te dio la mirada más fría que jamás haya visto. Es como si te odiara.
Entonces es verdad.
Por supuesto que es verdad. Y duele mucho.
Oh, cariño, ven aquí.
Oh, estará bien.
Todos hemos estado allí.
Kenny, el copiloto.
- Oye. - Oye.
- Uh, necesito hablar contigo. - ¿Qué pasa? ¿Estas molesto?
Lo siento, pero tenemos que deshacernos de todas estas cosas de chicas aquí.
Yo, uh ... tengo que ser un hombre.
¿Okey? La sala de estar tiene que seguir siendo un lugar para hombres, ¿de acuerdo?
Así tiene que ser.
Si eso es lo que quieres, lo pondré todo en mi habitación.
Bien. Estupendo.
Y, eh, gracias por ser tan comprensivo.
No quería darle mucha importancia a esto.
Pero podrías, eh, poner la foto del famoso bebé en mi habitación.
Quiero decir, si quieres.
Bueno.
Y, eh, tal vez la regadera allí.
Seguro.
Y un par de estas cajitas diminutas.
Joey, ¿quieres que lo ponga todo en tu habitación?
Bueno.