Bien, excelente. Adiós.
Así que adivina quién vendrá a la cena de Acción de Gracias.
¿Sidney Poitier? Jaja.
Extraño a Rachel.
No, mis padres.
Oh, genial, no han visto el lugar desde que me mudé.
Sí, y si no pudieras mencionar que vivimos juntos, sería genial.
Estaba pensando que comeríamos alrededor de las 4.
¿Por qué no puedo decirles que vivimos juntos?
No saben que estamos saliendo. ¿Deberíamos comer en la cocina?
¿Por qué no les has dicho?
Um, bueno, iba a hacerlo. Realmente lo estaba.
Pero, eh, en algún lugar, de la nada, no lo hice.
¿Por qué no les has dicho? ¿No estarían felices?
Entonces, cena en la cocina alrededor de las 4. Te veo luego.
¿Por qué no serían felices?
Bueno, um, porque ...
... principalmente, um ...
... no les agradas.
- Lo siento. - ¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
Quizás porque solías ser distante ...
... o porque eres realmente sarcástico o porque bromeas todo el tiempo ...
... o porque te quitas la ropa y la arrojas al sofá.
¿Es por eso que no les agrado o por qué no les agrado a ustedes?
Sé que debería habérselo dicho. Sé que no debería importarme lo que piensen.
Lo siento.
Sabes, estará bien, porque cuando vengan, seré encantador.
Haré que me amen, luego se lo diremos.
¿Crees que funcionará?
Oye, puedo ser bastante encantador, cariño. Te gané, ¿no?
No creo que tu
Oye. Oh, bien, Ross. A tus padres les gusto, ¿verdad?
Sí, por supuesto que les gustas.
Monica me dijo que no.
Sí, no les gustas.
¿Sabes por qué?
Tal vez sea porque eres realmente sarcástico, o tal vez porque tú ...
Si la gente no lo sabe, no debería simplemente adivinar.
Estupendo. Otro Día de Acción de Gracias sin nada por lo que dar gracias.
Tal vez te doy las gracias por callarte, ¿eh?
Quizás doy las gracias llevando mi PlayStation a mi nuevo apartamento.
Tal vez te amo.
- Hola. - Hola.
Hola, chicos.
No, no quiero jugar videojuegos, Joey.
¿Van a ir a Chandler's para Acción de Gracias?
Sí, por qué, ¿qué pasa?
Bueno, mis amigos bailarines y yo vamos a celebrar el Día de Acción de Gracias en la zona alta.
Pensé que te gustaría venir.
¿Verdadero?
Deberías ir a lo de Chandler. Ninguno de nosotros sabe cocinar.
Probablemente solo bebamos todo el día.
- Vamos al tuyo. - Si.
Sí, mira, tenemos que detenernos al otro lado del pasillo porque es mi hermana.
Pero, sabes, en realidad, crecer con una hermana fue agradable ...
... porque realmente me ayudó a entender a las mujeres.
Sí, deberías decirle eso a tus amigos.
Bueno.
Cómo conseguiste que tres mujeres se casaran contigo, nunca lo sabré.
- Oye. - Oye.
Pheebs, compruébalo. Para mi postre ...
... he optado por hacer una bagatela tradicional inglesa.
Vaya, eso suena genial. ¿Y qué estás haciendo, Monica?
En caso de que el postre de Rachel sea tan bueno que me lo como todo ...
... y no quede nada para nadie más.
Nada.
¿Nada?
No cariño. Confío en ti.
Entonces, si estropeo esto, ¿no hay nada más de postre?
No lo arruinarás.
Vaya, Monica, eso me encanta. Realmente tienes fe en mi. Gracias.
Pregunta técnica: ¿Cómo saber cuándo está lista la mantequilla?
Bueno, se hace unos dos minutos antes de que se vea así.
- Oye. - Oye.
- Oh. La comida huele muy bien, lun. - Y el lugar se ve tan lindo.
- Hola, feliz Día de Acción de Gracias a todos. - Feliz día de acción de gracias.
Feliz día de acción de gracias.
- Bueno, esto ha sido genial. - Nos vemos.
Espera, espera, espera.
- ¿A dónde vas? - Oh, oh.
Dijimos que pasaríamos por esta cosita que está tomando el compañero de cuarto de Joey.
Oh, Janine, ¿la bailarina realmente sexy?
Algunos dirían que es atractiva, sí.
¿Quién más estará allí?
- Uh, algunos de sus amigos. - ¿Sus amigos bailarines?
Si. ¿Está bien?
Todos sus amigos bailarines calientes estarán allí ...
... y estarán bebiendo y bailando y tenemos muchas ganas de ir.
Amigo, estuvimos bien.
No vas. Dijiste que comerías aquí y comerías aquí.
Sí, y dejarnos para ir a ver bailarinas calientes ...
... no es muy Acción de Gracias.
Oh, pero lo es.
Es como el primer Día de Acción de Gracias cuando los indios y los peregrinos se sentaron.
Sí, y luego los indios les enseñaron a los peregrinos ...
... lo que significaba hacer calor en el Nuevo Mundo.
- Hola todos. - Hola.
Hola papá. Mamá.
Mirar. Mira quien es. Es Chandler.
Oh si por supuesto. Hola, Chandler.
Sr. y Sra. Geller, se ve maravilloso.
Es genial tenerte aquí. Déjanos llevarnos tus abrigos.
Vaya, ¿está nevando ahí fuera?
No.
Monica, toda esta comida se ve maravillosa.
Deberías pensar en hacer esto para ganarte la vida.
De acuerdo, tengo caspa. No hay necesidad de reírse y señalar.
Papá, Chandler se estaba riendo de tu broma.
Mi broma no fue graciosa.
Rachel, acabo de recordarlo.
Anoche tuve un sueño con el Sr. Geller.
¿En serio?
Si. Soñé que me salvó de un edificio en llamas ...
... y era tan valiente y tan fuerte.
Y me hace mirarlo de manera totalmente diferente.
Sabes, quiero decir, solía ser sólo "Jack Geller, el padre de Monica y Ross".
Ahora es "Jack Geller, galán de ensueño".
No sé. Para mí, siempre será "Jack Geller ...
... entra mientras te estás cambiando".
Sabes, papá, Chandler es uno de los mejores amigos de Ross.
Ross seguro que es un gran tipo.
Sabes, siempre he sentido que el resultado de un joven ...
... es un reflejo de su padre.
Yo siempre pensé eso también. Dime, ¿qué hace tu padre?
Es el cabeza de cartel de un ...
... espectáculo de burlesque gay.
Rachel, nos estás matando. ¿Ya servirás el postre?
Hay bailarines borrachos esperando.
Míralo. ¿No es hermoso?
Si. ¿Qué es?
Es una bagatela. Tiene todas estas capas.
Primero hay una capa de bizcochos, luego una capa de mermelada ...
... luego natillas, que hice desde cero ...
... luego frambuesas, más bizcochos ...
... luego ternera salteada con guisantes y cebolla ...
... luego un poco más de natillas ...
... luego plátanos y luego puse crema batida encima.
¿Cuál era el justo antes de los plátanos?
La carne de vacuno. Sí, eso también fue extraño para mí.
Pero luego pensé: "Bueno, hay pastel de carne picada".
Eso es un postre inglés.
Estas personas simplemente ponen cosas muy extrañas en su comida.
Por cierto, ¿puedo pedir prestado ron de tu casa?
Si seguro.
Y mientras me voy, chicos, no prueben a escondidas.
- Okey. - Okey.
¿Carne de res en un postre?
No no no. No hay forma.
Sé. ¿Y solo una capa de mermelada?
¿Qué pasa con eso?
Ay Dios mío.
- Las páginas están pegadas. - Chandler.
Ay Dios mío. Hizo la mitad de una bagatela inglesa y ...
... la mitad de una tarta de pastor.
Hombre, ahora ella empezará de nuevo.
Nunca vamos a llegar a presentarles a las chicas calientes el Nuevo Mundo.
No, no, lo haremos. Simplemente no le diremos que se equivocó.
¿Dejarla servir las natillas de ternera?
Si. Será como una divertida historia de Acción de Gracias.
Las historias de vómitos son divertidas, supongo.
Joey. Dios, tu apartamento está a cien grados.
¿Te dio ganas de caminar en ropa interior?
No.
Todavía no está lo suficientemente caliente.
Rachel. Está bien, míralo.
Mira esas manos fuertes.
Oh, lo que no daría yo por esa lata de leche condensada.
Mamá, eh, Chandler estaba diciendo lo hermoso que es tu suéter.
Oh, gracias, Chandler. Lo acabo de comprar.
Oh. Sí, bueno, es muy bonito y es de color crema y apretado y ...
no me refiero a apretado. No es demasiado apretado. No es que estuviera mirando ...
¿Qué le pasa?
Creo que está drogado de nuevo.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Amigo, necesito hablar contigo un segundo.
De acuerdo, creo que podría saber por qué no les agradas a mis padres.
- ¿Tú haces? ¿Por qué? - Está bien, recuerda que éramos jóvenes. Je.
Vacaciones de primavera, segundo año, me drogué en mi habitación ...
... y mis padres entraron y lo olieron ...
... así que les dije que te habías drogado y saltaste por la ventana.
¿Qué? ¿Por qué hiciste eso?
No sé. El tuyo fue el primer nombre que me vino a la cabeza.
Lo siento. No pensé que importaría.
¿Cómo podría no importar?
¿Cómo iba a saber que seríamos amigos después de la universidad ...
... y mucho menos que vivirías con mi hermana?
¿Qué pasa con todas esas cosas de "amigos para siempre"?
No sé. Estaba todo drogado.
Mamá y papá me acaban de enviar para averiguar si estabas tratando de drogar a Ross.
Tus padres atraparon a Ross fumando marihuana en la universidad y me culpó a mí.
Ross, no puedo creer que hicieras eso.
No les hemos dicho que estamos juntos porque me odian, ¿de acuerdo? Así que arregla esto.
Está bien, está bien, les diré que no fue Chandler quien se colocó.
Ahora, ¿quién debería decir que fue?
Tú. No es como si fuera un gran problema. Todavía no lo haces ni nada.
Está bien. Ahora, ¿quién debería decir que me engañó para que lo hiciera?
Padre.
Papá, por favor, no te saques los dientes aquí.
- Y si vas a poner los pies en alto ... - Monica, déjale en paz.
¿Te darás prisa?
¿No me escuchaste cuando te dije que todo Janine '
¿Eh? ¿Y que van a beber mucho?
No yo lo hice. Pero dímelo de nuevo porque es muy romántico.
Estás azotando tan lento. ¿No puedes hacerlo más rápido?
Joey, vamos, no quiero cometer ningún error.
Este es el único postre. Si lo arruino, todos dirán:
"Oh, ¿recuerdas ese Día de Acción de Gracias cuando Rachel arruinó la bagatela?"
Así que déjame preocuparme por prepararlo, y tú solo te preocupas por comértelo.
Oh! Soy yo.
- Ross, si no les dices, lo haré yo. - Okey. Multa.
- Ross, ¿puedo hablar contigo un segundo? - Oh, eh ...
¿Puedes esperar un segundo, Joey? Tengo que decirles algo a mis padres.
No, no puede? Bueno.
Está bien, mira
¿Qué? ¿Qué pasa con todo el mundo?
Es Acción de Gracias, no ...
... Día de la Verdad.
Mira, cuando todos coman esa cosa de carne de plátano ...
... todos se burlarán de ella. ¿Quieres eso?
Bueno. Haremos que todos actúen como les gusta.
De esa manera, nadie se burla de ella ...
... y todavía podemos ir al pastel de camote.
Amigo, no son objetos.
Oh.
Es una broma. Hablaré con ellos. La distraes.
Oye, Rachel, ¿puedo hablar contigo afuera un segundo?
Bueno.
¿Qué pasa, Ross?
Entonces, eh ...
Acción de Gracias.
La temporada navideña está sobre nosotros, ¿eh?
Si.
Y, eh ...
... te ves bien hoy.
- Oh no. No, Ross, no hagas esto. - ¿Qué?
No creo que volver a estar juntos sea una buena idea.
¿Eh?
Pensé que esto podría suceder hoy.
Ross, sé que las vacaciones pueden ser difíciles ...
... y probablemente te resulte muy difícil estar solo en este momento.
Estás solo.
No, vivo con Phoebe.
Quiero decir, estás solo, solo.
Y simplemente no es el momento para nosotros. Lo siento.
Oh bien. No puedo culpar a un chico por intentarlo.
Y, uh, si alguien necesita ayuda fingiendo que le gusta ...
... aprendí algunas cosas en la clase de actuación. Intenta frotar tu estómago.
O, eh, diciendo "Mm".
Y, uh, oh, sonriendo.
¿Okey?
Sí, ya no voy a pagar esas clases de actuación.
Rachel, ahí estás. Dejar'
Joey, tienes que dejar de apresurarme. ¿Sabes que? No tienes postre.
¿En serio?
No, solo bromeo. Yo nunca te haría eso.
De acuerdo, todos, es hora de una trivialidad.
Entonces, Rach, esta es una bagatela inglesa tradicional, ¿no es así?
- Seguro que lo es. - Guau.
Entonces, ¿lo hiciste con ternera o berenjena?
- Carne de vaca. - No puedo tener ninguno. No como carne. Oh.
Aw.
Monica, quiero que pruebes por primera vez.
¿En serio?
Espera, solo tienes crema batida.
Tienes que darle un mordisco a todas las capas.
Bueno.
Dejaste caer un guisante.
¿Bien?
Mmm.
Es bueno.
¿En serio? ¿Que bien?
Es tan bueno que me siento realmente egoísta ...
... sobre ser el único que lo come.
Creo que deberíamos hacer que todos prueben lo bueno que es.
Especialmente Ross.
Mm-hm.
Mmm.
Si. Esto es tan bueno que voy a ir a disfrutarlo en el balcón.
Para poder disfrutar de la vista mientras disfruto de mi postre.
Debo llamar a mi amiga ...
... y decirle lo bueno que es esto desde la habitación de Monica.
Te ayudaré a marcar.
Iré al baño ...
... para mirarlo en el espejo mientras me lo como.
Bien, ¿de qué se trataba todo eso? ¿No sabe bien?
- Déjame intentarlo. - No no.
Todo se fue.
Tan bueno.
Quizás a Chandler le quede algo.
Sabe a pies.
Me gusta.
¿Estás bromeando?
¿Que es no gustar? Natillas, bien.
Jam, bueno. Carne, buena.
Entonces, un pájaro simplemente lo agarró ...
... y luego trató de volar con él ...
... ¿y luego lo dejó caer en la calle?
Sí, pero, si te sirve de consuelo, antes de que el pájaro lo dejara ...
... parecía disfrutarlo.
Rachel, ven aquí.
Bueno.
Estaba tomando mi siesta de Acción de Gracias y tuve otro sueño con Jack.
- Phoebe, ¿quiero escuchar esto? - No lo sé, veamos.
Vale, soñé que nos casaríamos ...
... y se fue porque tenía que ir a apagar un incendio.
Y, um, entonces, está bien, fui a un club nocturno y lo vi besándose con una chica.
Dios mío, te engañó en sueños.
Si. Pero luego llegó Jacques Cousteau ...
... y le pateó el trasero por traicionarme.
Fue tan genial.
Luego me llevó a bucear y me presentó a su caballito de mar ...
... que se me acercaba. Y, por favor, eso no sucederá.
Vaya, me alegro de haberme puesto el cinturón grande hoy.
Hace cinco minutos, una línea como esa me habría dejado anonadado.
Pero ahora nada. Bueno, no nada. Sigo siendo una mujer.
Ross? Vamos.
Oh sí. Sobre decirle a mamá y papá ...
... estaba pensando en escribir una carta.
¿Sabes que? Eso es. Tuviste tu oportunidad.
Mamá papá. Ross fumaba marihuana en la universidad.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Eres un chismoso.
Mamá, papá, je ...
... ¿recuerdas aquella vez que entraste en mi habitación ...
... y oliste marihuana?
- Sí. - Sí.
Te dije que era Chandler ...
... quien fumaba la marihuana pero ...
... era yo. Lo siento.
¿Fuiste tu?
Y, papá, ¿conoces al cartero que te despidieron?
No robó tus Playboys. Ross lo hizo.
Bueno, el huracán Gloria no rompió el columpio del porche. Monica lo hizo.
Ross no ha trabajado en el museo durante un año.
¡Monica y Chandler viven juntos!
Ross se casó con Rachel en Las Vegas. Y se divorció. ¡De nuevo!
Amo a Jacques Cousteau.
Se suponía que no debía poner carne en la bagatela.
¡Quiero ir!
Esa es mucha información para obtener en 30 segundos.
Está bien. Joey, si quieres irte, solo vete.
Rachel, no, se suponía que no debías poner carne en la bagatela.
No sabía bien.
Phoebe, lo siento ...
... pero creo que Jacques Cousteau está muerto.
Monica, no entiendo por qué sentiste que tenías que ocultar el hecho ...
... de que estás en una relación importante.
Y pensamos en el columpio del porche.
Ross.
Drogas?
Divorciado de nuevo?
¿Qué pasó, hijo?
Yo ... yo, eh ... me engañaron con todas esas cosas.
Chandler, has sido el mejor amigo de Ross todos estos años ...
... apoyado por él durante los problemas de drogas ...
... y ahora también te has enfrentado a Monica.
Bueno, no sé qué decir.
Eres un ser humano maravilloso.
- Gracias. - No.
Gracias.
Monica y Ross, no sé qué voy a hacer con ustedes dos.
Hablaré con ellos.
Chicos, eran plátanos ...
... crema y carne.
No puedo creer que te hayas comido eso para que yo no me sienta mal.
Bueno, en realidad, yo no comí el mío. Todavía está en el baño.
No, no lo es, me lo comí.
Y dejamos el nuestro en el dormitorio de Monica.
No, lo tengo y el tuyo también.