No hay nada que explicar.
Es sólo un colega del trabajo.
Vamos, estás saliendo con él.
Debe tener algo mal ese tipo.
¿Es jorobado y usa un peluquín?
Espera. ¿Come tiza?
No quiero que ella sufra
lo que yo sufrí con Carl.
Ya, tranquilícense.
Esto no es una cita en serio.
Se trata de dos personas que
irán a cenar, sin que haya sexo.
Es como una de mis citas.
Estoy en la secundaria,
en medio del comedor...
...y veo que estoy totalmente
desnudo.
- Sí.
- Yo he tenido ese sueño.
Y veo hacia abajo y noto que
hay un teléfono...
...ahí.
- En lugar de...
- ¡Es cierto!
- Eso jamás lo he soñado.
- No.
Y de repente el teléfono
empieza a timbrar.
Y resulta que es mi mamá.
Y eso me parece tan extraño,
porque ella jamás me llama.
Hola.
Este tipo dice "hola"
y me quiero suicidar.
¿Estás bien?
Siento que alguien me sacó
el intestino delgado por la boca...
...y me lo ató al cuello.
- ¿Una galleta?
Carol se mudó hoy.
- Te traeré un café.
- Gracias.
¡Ya, basta!
Deja de limpiar mi aura.
Deja mi aura en paz, ¿me oyes?
Yo estaré bien.
Espero que ella sea muy feliz.
- No, no es cierto.
- Maldita sea. ¡Me abandonó!
Y no sabías que fuese lesbiana.
¡No! ¿Está bien?
¿Por qué todos se fijan sólo en eso?
Ella no lo sabía.
¿Cómo lo iba a saber yo?
A veces me gustaría ser lesbiana.
¿Dije eso en voz alta?
Está bien, Ross.
Escucha, ahora sientes mucho dolor.
Estás furioso. Sientes dolor.
¿Puedo sugerirte una solución?
¡Un cabaret de desnudistas!
Eres soltero.
Muestra esas hormonas.
Es que no quiero ser soltero,
¿sí?
Quiero estar casado nuevamente.
¡Y yo quiero un millón de dólares!
- ¿Rachel?
- ¡Ay, Dios, Monica! ¡Hola! ¡Gracias a Dios!
Fui a tu edificio...
...y un tipo con un martillo dijo que
podrías estar aquí y aquí estás.
- ¿Te sirvo un café?
- Descafeinado.
Les presento a Rachel,
otra sobreviviente de Lincoln High.
Te los presento a todos.
Chandler y Phoebe...
...y Joey.
¿Recuerdas a mi hermano, Ross?
- ¡Claro!
- Hola.
- Dios.
¿Quieres explicar ahora,
o esperamos a cuatro damas mojadas?
¡Por Dios! Todo empezó media hora
antes de la boda.
Yo estaba en una sala
con todos los regalos...
...y admiraba una salsera.
Una estupenda salsera Limoges.
Y de repente...
¿Con edulcorante artificial?
Sentí que me excitaba más esa salsera
que el mismo Barry.
Y perdí los estribos cuando
me percaté de esto:
Que Barry se parece
al señor Cabeza de Papa.
Sabía que se me hacía
conocido por algo...
En fin.
Tuve que salir corriendo y
empecé a preguntarme...
..."¿Por qué me caso?" y
"¿A quién beneficiaría?"
No sabía a dónde ir. Sé que
tú y yo nos hemos distanciado...
...pero no conozco a nadie más
en la ciudad.
- Quién no fue invitada a la boda.
- Esperaba que eso no fuera a molestarte.
Creo que él le compró el órgano de
tubos pero a ella no le agrada.
Papi, simplemente...
No puedo casarme con él.
Lo siento.
Simplemente no lo amo.
¡Bueno, a mí sí me importa!
No debería vestir esos pantalones.
¡Que la empuje por la escalera!
¡Que la empuje, que la empuje!
¡Vamos, papi, escúchame!
Toda mi vida todos me han dicho:
"¡eres un zapato!"
"¡Eres un zapato! ¡Eres un zapato!"
Pero luego pensé:
"¿Y si no quiero ser un zapato?
¿Y si quiero ser un bolso?
¿O un sombrero?"
No quiero que me compres
un sombrero...
¡Papá, es una metáfora!
Es fácil ver el problema.
Escucha, papi, es mi vida.
Bueno, quizá sí me quede
aquí con Monica.
Creo que hemos determinado
que se quedará con Monica.
Bien, quizá esa sea mi decisión.
Bien, quizá no necesite tu dinero.
¡Espera, espera! ¡Dije quizá!
Respira. Eso, así.
Piensa en cosas
tranquilas y agradables.
El rocío de las rosas
Y gatitos bigotones
Campanillas y cascabeles
Y algo con mitones
La la la algo más
Con un hilito
Ya me siento mejor.
La ayudé.
Probablemente esto
sea lo mejor, ¿sabes?
Tu independencia.
Tú controlarás tu vida.
Y si necesitas algo, siempre
puedes acudir a Joey.
Yo y Chandler vivimos al frente.
Y él casi no está ahí.
¡Joey, deja de coquetear!
Es el día de su boda.
¿Y?
¿Acaso hay reglas al respecto?
Por favor no hagas eso otra vez.
Es un ruido espantoso.
- Es Paul.
- Déjalo entrar.
- ¿Quién es Paul?
- ¿Paul, el de los vinos?
Quizá.
¿Tu cita "que no es en serio"
es con Paul, el de los vinos?
- ¿Por fin se animó?
- Sí.
Es un episodio para
tu "Querido diario".
- Rach, puedo cancelar.
- Tú ve, yo estaré bien.
Ross, ¿estás bien?
¿Quieres que me quede?
Me parece bien.
- ¿Es cierto?
- ¡Anda! ¡Es Paul, el de los vinos!
¡Hola, adelante! Paul, te presento...
...a todos. Y a ustedes
les presento a Paul.
Paul, el de los vinos.
- El de los vinos.
- No escuché tu nombre. ¿Paul?
Siéntate. Dos segundos.
Acabo de sacarme cuatro pestañas.
Esto no es nada bueno.
Rachel, ¿qué vas a hacer esta noche?
Se supone que iba a viajar a Aruba
para mi luna de miel...
...pero, creo que nada.
Claro.
No tendrás esa luna de miel.
Sin embargo, Aruba.
¿Y en esta época del año?
Debe haber tremendas...
...lagartijas.
Si prefieres no estar
sola esta noche...
...Joey y Chandler irán a
ayudarme con mis muebles.
Sí. Y estamos muy entusiasmados.
Gracias, pero creo
que me quedaré aquí.
- Ha sido un día largo.
- Sí, claro.
Pheebs, ¿quieres ayudar?
Me gustaría ayudarles,
pero no quiero hacerlo.
Debo sujetar este puntal
a estas cosas de este lado...
...con estas cositas onduladas.
No tengo ese bendito puntal.
Tampoco veo esas cositas onduladas...
...y no puedo sentir mis piernas.
¿Qué es esto?
No tengo idea.
- Terminamos con el librero.
- Ya terminamos.
Era la cerveza favorita de Carol.
La bebía directamente de la lata.
Debí haberlo sabido.
Te preguntaré algo.
Ella se quedó con los muebles,
la radio y la tele buena.
¿Con qué te quedaste tú?
Con ustedes.
- Te arruinó.
- Dios mío, Dios.
- Ay, Dios mío.
- Lo sé. Soy un imbécil.
Debí haber sospechado cuando
ella visitaba al dentista a diario.
Digo, ¿qué tanto te pueden limpiar?
Mi hermano está así.
Está destrozado.
¿Cómo superaste eso?
Puede que intente romper
algo de valor para ella.
- Digamos...
- ¿Una pierna?
Esa sería una posibilidad.
Pero yo elegí el reloj.
¿Le destruiste el reloj?
Barry, lo siento.
Lo siento mucho.
No pienses que fue porque hacias
el amor con los calcetines puestos.
Esto gira en torno a mí.
Y ahora yo...
El contestador cortó la llamada.
De todos modos...
¿Saben qué temo? ¿Y qué si hay
sólo una mujer para cada hombre?
Digo, ¿qué si para cada hombre
hay sólo una mujer?
Desgraciadamente, en mi caso hubo
sólo una mujer para mi esposa.
¿Qué es eso de sólo una mujer?
Es como decir que para ti
hay sólo un sabor de helado.
Deja que te diga una cosa.
Hay muchos sabores.
Desde chocolate con malvaviscos
hasta vainilla con cerezas.
Los hay con confites, nueces
o crema batida.
¡Esto es lo mejor que
te pudo pasar!
Te casaste. ¿Y tenías cuántos años?
¿Ocho?
Bienvenido al mundo de los vivos.
¡Mete la cuchara!
- No sé si tengo hambre o calentura.
- Entonces aléjate de mi hielera.
Y desde que ella me abandonó,
yo...
¿Qué?
¿Que pasa?
- ¿Quieres escribirlo con los fideos?
- No.
Ésa es una revelación
para la quinta cita.
¿Entonces habrá una quinta cita?
¿No es así?
Sí, sí. Creo que sí.
¿Qué ibas a decir?
Pues...
Desde que ella me dejó...
...no he podido completar nada...
...sexualmente.
¡Ay, Dios! ¡Ay, Dios!
Lo siento tanto.
Obviamente ahora no hace falta
que alguien te escupa.
¿Cuánto tiempo?
Dos años.
Me alegra que hayas roto ese reloj.
¿Y piensas que querrías
ir a esa quinta cita?
Sí, si quiero.
Yo, Joanie te tomo a ti, Charles,
como mi esposo.
- ¿Tomas a Joanie...?
- ¿Ves?
Pero Joanie amaba a Chachi.
Ésa es la diferencia.
"Mete la cuchara".
¿Saben desde cuándo
no usaba una cuchara?
¿Las palabras: "Billy no seas héroe"
te dicen algo?
La cosa es así. Aun si pongo
mi vida en orden como para...
...empezar a ver a una mujer...
...¿a quién podría ver?
¿No les parece increíble?
Jamás en mi vida había hecho café.
- Estupendo.
- Te felicito.
Si te dan ganas de preparar
una tortilla de huevos o algo así...
Aunque realmente no siento
mucha hambre.
- Buenos días.
- Buenos días, Paul.
- Hola, Paul.
- Hola. Eres Paul, ¿cierto?
Me la pasé muy bien anoche.
Gracias. Muchas, muchas gracias.
- Hablaremos más tarde.
- Sí.
Gracias.
Ésa no fue una cita en serio.
¿Y qué haces entonces
en una cita en serio?
- Cállense y regresen mi mesa a su lugar.
- De acuerdo.
Debo ir a trabajar.
Si no incluyo los numeritos en esos
informes, realmente no pasará nada.
¿Y entonces todos ustedes trabajan?
Sí, todos tenemos empleo.
Así pagamos lo que compramos.
- Sí, soy actor.
- ¿Te he visto actuar?
Lo dudo. Actúo en obras regionales.
¿A menos que hayas visto la
producción infantil de Pinocho?
"Mira, Geppeto. Soy un chico real".
- No toleraré este abuso.
- Tienes razón. Lo siento.
Fui un chico de madera
Un niño de madera
¿Cómo te sientes?
¿Dormiste bien?
¿Hablaste con Barry?
No puedo dejar de sonreír.
Ya veo. Parece que llevas
un gancho de la ropa en la boca.
Lo sé. Es que es tan...
- ¿Recuerdas lo tuyo con Tony De Marco?
- Sí.
Bueno, es así.
Pero con sentimientos.
- ¡Ahora sí estás en líos!
- Está bien.
Me levantaré, iré a trabajar
y no pensaré en él en todo el día.
O simplemente me levantará
y me iré a trabajar.
- ¡Deséenme suene!
- ¿Para qué?
Voy a intentar conseguir
uno de esos empleos.
- Hola, Monica.
- Hola, Franny. Bienvenida.
- ¿Y qué tal la Florida?
- Hubo sexo, ¿verdad?
¿Cómo haces eso?
- Bueno, ¿y quién es?
- ¿Conoces a Paul?
¿Paul, el de los vinos?
Sí, sí conozco a Paul.
Digo, ¿conoces a Paul
como yo lo conozco?
¿En serio? Soy yo quien lo revivió.
Antes de verme llevaba dos años
sin poder anotar.
Claro que era un señuelo.
¿Y por qué? ¿Por qué hay gente
que hace eso?
Creo que esta respuesta
debe ser más compleja que:
"Para acostarse contigo".
¿ES mi culpa?
¿Acaso emito una especie de señal
que sólo los perros...
...y los hombres con problemas
emocionales oyen?
Ven aquí.
Vengan esos pies.
Es que me pareció simpático,
¿saben?
No puedo creer que no sabías
que eso era un señuelo.
- ¿Saben qué?
- ¿Conseguiste empleo?
¿De qué hablas?
No sé hacer nada.
- Se rieron de mí en 12 entrevistas.
- Estás muy optimista.
Tú también lo estarías de haber
hallado estas botas...
...rebajadas en 50 por ciento.
Qué bien me conoces.
Dicen: "No necesito
empleo ni a mis padres.
Porque tengo tremendas botas".
- ¿Con qué pagaste?
- Con mi tarjeta de crédito.
¿Y quién paga esa cuenta?
Mi padre.
No puedes vivir de tus padres.
Lo sé. Es por eso
que iba a casarme.
Déjenla en paz. Es difícil que
empiece a valerse por sí misma.
- Gracias.
- Por nada.
Yo tenía 14 años cuando
llegué a esta ciudad.
Mi mamá se había suicidado.
Mi padrastro estaba en prisión.
Y llegué aquí y no conocía a nadie.
Terminé viviendo con un tipo
albino que lavaba parabrisas.
Y luego él se suicidó.
Luego descubrí la terapia con aromas.
Créeme, sé lo que sientes.
La expresión que se aplica es:
"Como les decía... "
- ¿Lista?
- Creo que no.
- Corta, corta, corta.
- Oye.
- Muy bien.
¡Bienvenida a la vida real!
Es horrible.
Te encantará.
Ya está.
¿Vas a dormir en el sillón?
- No, debo irme a casa.
- ¿Vas a estar bien?
Sí.
Mira lo que hallé en el piso.
¿Qué?
Es el reloj de Paul.
Ya puedes dejarlo donde lo hallaste.
¡Ah, caray! Está bien.
- Buenas noches a todos.
- Buenas noches.
- Lo siento. No, es tuyo, en serio.
- ¿Lo dividimos?
- Está bien.
Quizá no sepas esto,
pero en la secundaria yo estaba...
...enamorado de ti.
Lo sabía.
¿Lo sabías?
Supuse que me veías sólo como
el torpe hermano de Monica.
Y así fue.
Mira, ¿crees que...?
Y por favor, que no te afecte
para nada mi vulnerabilidad.
¿Crees que quizá estaría bien
si alguna vez te invito a salir?
Sí.
Quizá.
Está bien.
Bien, entonces quizá lo haga.
- Buenas noches.
Hasta luego.
Espera, espera.
¿Qué te pasa?
Sólo tomé una cuchara.
- No puedo creer lo que oigo.
- No puedo creer lo que oigo
- ¿Qué? Dije que tenías...
- ¿Qué? Dije que tenías
- Deja de hacer eso.
- ¿Hacía eso otra vez?
- ¡Sí!
- Sí.
¿Alguien quiere más café?
¿Lo hiciste tú o lo sirves?
- Yo simplemente lo sirvo.
- Yo quiero una taza.
Chicos, un nuevo sueño.
Estoy en Las Vegas.
Soy Liza Minnelli.