Amigos. Quiero presentarles
a alguien.
Espera, espera.
¿Qué es eso?
-Se llama Marcel. ¿Lo saludas?
-No, no quiero.
¡Es divino! ¿Dónde lo hallaste?
Mi amiga Bethel lo rescató
de un laboratorio.
Qué crueldad.
¿Por qué? ¿Por qué le pusieron
a ella el nombre Bethel?
¡Ese mono tiene a Ross
prendido del trasero!
¿Y va a vivir contigo,
digo, en tu apartamento?
Ha estado muy tranquilo
desde que Carol se fue...
¿Por qué no vives con alguien?
Uno llega a cierta edad...
...en que tener
un compañero de cuarto es paté...
Digo, "patét", que en sánscrito
significa "vida idónea".
Esta noche presentaré
canciones nuevas.
Son 12 acerca del suicidio
de mi madre...
...y una sobre un muñeco de nieve.
Quizá debas empezar con
el hombre de nieve.
-Hola, Joey.
-Hola.
-¿Y qué tal te fue?
No me dieron el trabajo.
¿Cómo es posible?
¡Fuiste Papá Noel el año pasado!
No sé. Algún gordo debe estar
fajando con la gerente.
Ni siquiera es un tipo alegre.
Es política.
¿Y ahora qué serás?
Seré uno de sus ayudantes.
Es nada menos que una bofetada,
¿verdad?
Oigan, ¿saben qué van a hacer
para el año nuevo?
¿Qué? ¿Qué tiene de malo
el año nuevo?
Para ti, nada. Tienes a Paolo.
¡No tienes la presión de la temporada...
...por hallar a quien sea con labios...
...para besar a la medianoche!
¡Caray, hablo muy fuerte!
Para que sepan. Paolo estará en
Roma el año nuevo.
Estaré en las mismas que ustedes.
Sí, ganas tienes.
No quiero sentirme víctima
de este feriado de Dick Clark.
Este año, hagamos un pacto.
Nosotros seis. Una cena.
-Claro.
-Qué bien.
Esperaba algo más de
entusiasmo.
Bien.
-Phoebe, es tu turno.
-Qué bien.
Damas y caballeros,
demos la bienvenida a...
...la Srta. Phoebe Buffay.
Gracias. Hola.
Quiero empezar con una canción
que es muy especial en esta época.
Hice un hombre con ojos de carbón
Y una sonrisa tan bizantina
Que, ¿cómo iba a saber yo
Que mi madre estaba muerta
En la cocina?
La-la-la
De mi madre, sólo cenizas
Hasta sus pestañas postizas
Y reposan en un tarrito amarillo
-Y a veces cuando hace frío
DAVID: Soy honesto.
No estás de acuerdo.
-Siento que me viene un resfrío
MAX: Tienes razón.
Y ahora yo...
Disculpen. Disculpen.
Ustedes, los ruidosos.
¿Hay algo que quieran
compartir con el grupo?
No, está bien.
Si es tan importante que deban
hablar mientras canto...
...supongo que
deberemos escucharlo.
Ese tipo llegará a casa
con una nota.
-Sólo decía que...
-Por favor alce la voz.
Disculpe.
Yo decía que eres la mujer más
hermosa que he visto en mi vida.
-Tú dijiste que Daryl Hannah...
-Daryl Hannah.
...es la más hermosa que él ha
visto en su vida.
Y dije que me gustó en Splash,
pero no en Wall Street.
-Pensé que se veía demasiado severa.
-Muy severa.
Y si bien Daryl Hannah es hermosa
de cierto modo...
...tú emites la luz con cierto
encanto muy delicado.
Y entonces empezaste a gritar.
Bueno, vamos a una breve pausa.
Creo que el tipo llevará más
que una nota esta noche.
Ven, Marcel. Siéntate aquí.
No puedo creer que
no te haya besado todavía.
Digo, para la sexta vez que vi a
Paolo...
...ya había nombrado mis senos.
¿Acabo de decir demasiado?
Sólo un poco.
David es como un científico.
Es muy ordenado.
-Me parece romántico.
-¡A mí también!
¿Han visto
Reto al Destino?
Sí.
Se parece al tipo con quien
fui a ver esa película.
Pero...
Pero es más inteligente y
tierno y cariñoso.
Tengo ganas de estar
con él constantemente.
Ya sabe, día y noche.
Y noche y día.
Y en ocasiones especiales.
Ya veo a dónde vamos.
Vas a invitarlo para el año nuevo.
Vas a romper el pacto. Va a romperlo.
No, no, no.
Sí. ¿Se puede...?
-Sí, porque yo ya invité a Janice.
-¿Qué?
¡Oye, ya habíamos acordado!
¡Y era tu pacto!
¡No pude aguantar la presión
y estallé!
¿Con Janice?
¡Fue la peor pelea de la historia!
No dije que fue una buena
idea. ¡Dije que estallé!
Hola, disculpen la demora.
Demasiados chistes.
Debo mofarme de Joey.
Lindo calzado, ¿eh?
¡Dios, me matas!
¡Otra vez está jugando con
los cucharones!
Oye, no va a dañarlas.
¿Y siempre debes traerlo aquí?
No quería dejarlo solo.
Esta mañana reñimos por primera vez.
Se debe a que trabajo tan tarde.
Dije cosas que no debí haber dicho.
Él lanzó materia fecal.
Si trabajas tarde
yo puedo cuidarlo.
¡Sería sensacional!
Pero asegúrate que parezca
que vas a verlo a él...
...y no porque me estés
haciendo un favor.
Está bien. Pero si me pregunta,
no le mentiré.
No hay manera de
poner a prueba esa teoría.
Porque los aceleradores atómicos
no poseen la fuerza requerida...
...para simular esas condiciones.
-Bien. Yo tengo una pregunta.
-Sí.
¿Tienes pensado besarme algún día?
Es una pregunta definitivamente
válida...
...y la respuesta...
...sería que sí.
Sí, lo haré.
Pero quiero que sea un
beso fenomenal...
...en un momento fenomenal,
por tratarse de ti.
Claro.
Bien. Y mientras más esperaba
más fenomenal debía ser el beso.
Y ahora será una situación...
...de esas en las que...
...lo arrojo todo de la mesa
y te acuesto en ella.
Pero realmente no soy
de esos que arrojan.
Ah, David, yo sí creo que eres
"de esos que arrojan todo".
Digo, eres un arrojador atrapado
en el cuerpo de un físico.
-En serio.
-Estoy segura.
Simplemente debes hacerlo.
Arrójalo todo y súbeme.
-¿Ahora?
-Ahora mismo. Sólo...
Bueno. Bueno. Bueno.
¿Sabes qué?
Esto es carísimo.
Y esto fue un regalo.
-Ahora estás arreglando.
-Bueno, ¿qué diablos?
-¿Y quieres que te arroje...?
-Puedo saltar.
Dime una cosa. ¿Qué significa para
ti un pacto de no traer citas?
Lo siento.
Es que Chandler y
Phoebe traerán citas.
Pensaba en invitar
a Bobby el Comediante.
-Bobby el Comediante. ¿Tú ex-novio?
-Sí.
¿Conoces a otro Bobby el Comediante?
Conozco a un Bob el Comediante.
Bien, ahora.
No hay espacio para la leche.
Mira. Ahora sí lo hay.
Y en nuestra cena sin citas...
...tres de ustedes traerán a alguien.
-Cuatro.
-Cinco.
Lo siento. Paolo pudo cambiar
de vuelo.
Y en la tienda yo conocí a una
mamá soltera muy guapa.
¿Qué más puede hacer un duende?
¿Entonces solamente yo
estaré solo...
...a la medianoche?
Anda. Será una fiesta grande y
nadie sabrá quién anda con quién.
Yo sabré.
Es lo que menos me hace falta.
-¿Qué te pasa?
-Ah, ese Marcel.
Está enojado conmigo.
No hace más que caminar,
arrastrando las manos.
Qué raro. Yo me divertí
mucho con él la otra noche.
-¿En serio?
-Jugamos. Vimos la tele.
Me asombró con esos
malabarismos.
¿Qué...?
¿Qué malabarismos?
Con los calcetines.
Pensé que tú le habías enseñado.
No.
No fue gran cosa. Eran calcetines
hechos bolas.
Y un melón.
-¡Phoebe! ¡Hola!
-Hola, Max. ¿Ya los conoces?
No. ¿Has visto a David?
No, no ha venido por aquí.
Si lo ves, dile que empaque.
Que nos vamos a Minsk.
-¿A Minsk?
-A Minsk. Está en Rusia.
Ya sé dónde está Minsk.
¡Nos dieron la subvención!
Tres años, todos los gastos pagados.
¿Y cuándo se van?
El 1 de enero.
¿Hola?
-Hola. Hola.
-Hola.
-¿Qué haces aquí?
-Max me dijo lo de Minsk.
Y, pues, ¡felicidades!
¡Qué emocionante!
Sí.
Sería mucho más emocionante
si fuésemos a ir.
¿No van a ir? ¿Por qué no?
Dile, David.
"No quiero irme a Minsk a trabajar
con Lipson y Yamaguchi y Flank.
¡Quiero quedarme aquí y
calentarme con mi novia!"
Está bien, gracias, Max.
Gracias.
¿Y de veras no irás?
No sé. No sé qué voy a hacer.
Yo no puedo...
Tú decide.
-No hagas eso.
-¿Por favor?
Pero te lo pido.
No puedo tomar una decisión.
-No puedo. Por favor...
-Bien. Quédate.
-Que me quede.
-Quédate.
¡Cómo has aprendido!
Eran cosas de Max.
Me encanta esta salsa de
alcachofas.
No me digas qué tiene.
La dieta empieza mañana.
Recuerdas a Janice.
Intensamente.
-Hola.
-Hola, soy Sandy.
Sandy, hola. Pasen adelante.
-Trajiste a tus chicos.
-Digo, está bien, ¿verdad?
¡Rumba!
¡Esa cosa no entra aquí!
"¿Esa cosa?" ¿Así recibes a
tus invitados?
¿Si yo viniera con mi nueva novia...
...no la recibirías?
Tu nueva novia no se orinaría
en mi mesita.
A él le dio más pena
que a nadie.
Y ahora muestra el valor
para regresar y dar la cara...
...como si nada hubiera
ocurrido...
Está bien. Está bien.
Sólo no me lo acerques.
Gracias. Vamos, Marcel.
¿Qué te parece si
saludamos a los demás?
Está bien, charlaremos más tarde.
¡Dios mío! Rachel, cariño...
...¿estás bien? ¿Dónde está Paolo?
Roma. Se le fue el avión al bruto.
¿Y luego te estalló la cara?
No.
Estaba en el aeropuerto
subiendo a un taxi...
...cuando una mujer...
...una ballena rubia
con bolso...
...empezó a gritarme.
Decía que ese
taxi era para ella.
¡Cuando menos lo pienso, empezó
a tirarme del cabello!
Y empecé a soplar mi silbato
para urgencias...
...y luego llegaron otros tres taxis.
¡Y cuando estaba por subir al taxi
me derribó!
Me golpeé la cabeza con la acera
y me corté con el silbato.
¿Están disfrutando la fiesta?
¿Y están probando
mi salsa?
Cuando te vi la semana pasada
en la tienda...
...esa fue la primera vez que
desnudé mentalmente a un duende.
¡Oye, qué indecente!
Sí.
Hola, chicos.
Míralo. No reclamo que pase toda
la noche conmigo...
...pero que venga a verme al menos.
¡Aquí estás!
Te me escapaste.
Pero me hallaste.
Ross, tómanos una foto.
Sonríe.
Es para la cámara de Janice.
Mátame. Mátame ya.
¡Miren, es Bobby el Comediante!
¡Bobby el Comediante!
Hola, Bobby.
Disculpen mi demora.
Pero mi abuelo...
...falleció hace dos horas.
No pude conseguir un vuelo
hasta mañana...
...y aquí me tienen.
¡Oye, Bobby el Comediante!
¿Qué tal, hombre?
¿Alguien murió?
Será de ataúd abierto. ¿Saben?
Al menos podré verlo una vez más.
Voy a ampliar este y escribiré:
"Reunidos" con brillantes.
¡Está bien, Janice, basta!
¿Janice? ¿Janice?
Hola, ¿Janice?
Cuando te invité, no lo hice
pensando que tú y yo...
No.
-Qué pena que hayas malentendido.
-Por Dios.
¡Escúchame!
¡Una de estas veces será
la última vez!
¿Me das esa cosa?
-Hola, Max.
-Yoko.
He decidido ir a Minsk sin ti.
No será igual...
...pero seguirá siendo en Minsk.
Feliz año nuevo.
¿Te sientes bien?
Sí, estoy bien. Estoy bien.
Te irás a Minsk.
No, no iré a Minsk.
Ah, claro que irás a Minsk.
Debes estar en Minsk. No puedes
quedarte aquí por mí.
Sí puedo. Si me voy, tendré
que dejar de verte.
-Y no puedo hacer eso.
-Claro que puedes.
Sólo di: "Phoebe, te quiero,
pero mi trabajo es mi vida.
A eso debo dedicarme ahora".
Y yo digo: "¿A tu trabajo?
¿Cómo puedes decir eso?"
Y luego dices: "Me parte el corazón.
Pero no hay opción. ¿Entiendes eso?"
Y yo digo: "¡No!
¡No! ¡No entiendo eso!"
Lo siento.
Y luego me tomas
en tus brazos...
-Tómame en tus brazos.
-Lo siento.
Y luego me dices que me amas
y que jamás me olvidarás.
Jamás te olvidaré.
Luego dices que es casi
medianoche y que debes irte...
...porque no quieres empezar el año
conmigo si no puedes terminarlo.
Oye, científico...
...voy a extrañarte.
Hola, les habla Dick Clark en
directo desde Times Square.
Estaremos en medio de una
tormenta confeti en Times Square.
Esto mejora año tras año.
Aquí tienen, chicos.
Y el pavo real me mordió.
¡Por favor bésame a la medianoche!
-¿Han visto a Sandy?
-No sé cómo decirte esto...
...pero está en la recámara
calentándose con Max el cerebrito.
Qué bien, mira.
Sabía cómo decírtelo.
Escuchen, está bajando el globo.
¿Qué?
¡Está bajando el globo!
En 20 segundos será la medianoche.
Se aproxima el momento del júbilo.
Parece que la fiesta "sin citas"
dio resultado.
Todos se ven tan alegres.
¡Qué rabia!
No todos están alegres.
¡Hola, Bobby!
Uno. ¡Feliz año nuevo!
A ver qué piensan de esto.
No soy ningún genio...
...pero parece que somos tres
muchachos y tres muchachas.
No siento ganas de besar
a nadie esta noche.
No puedo besar a nadie.
¿Voy a besarlos a todos?
No puedes besar a Ross.
Es tu hermano.
Qué bien. Todos se están
besando menos yo.
Alguien béseme.
¡Alguien béseme! ¡Es medianoche!
¡Alguien béseme!
¡Está bien! ¡Está bien!
¡Ahí tienes!
Quería tanto que esto
diera resultado.
Y sigo luchando, ¿sabes?
Le cambio los pañales.
Le quito las pulgas.
Pero él no se interesa.
Es penoso ver que un ser a quien
queremos...
...no nos ama igual, ¿sabes?
Creo que me quebró un diente.
[Latin American Spanish]