¿Crees que tengamos el
Daily News de ayer?
-¿Por qué?
-Quiero verificar...
...si el horóscopo
decía la verdad.
¡Dios mío! No voltees, detrás
de ti hay un tipo capaz de...
...destrozar nuestros corazones y
sumirnos en la depresión.
¿Dónde?
¡Ven con tu mamita!
¡Ahí viene!
¡Calma! ¡Calma! ¡Calma!
-Lindo sombrero.
-Gracias.
-Hagamos algo. Silbemos.
-No vamos a silbarle.
-¡Anda, sílbale!
-No.
¡Silba! ¡Silba! ¡Silba!
¡No puedo creer que hayas hecho eso!
¿Por qué dije yu-ju?
¿Esperaba que se detuviera
y dijera...
"Me encanta ese sonido.
¿Debo tomarte ahora?"
Ojalá pudiéramos hacer algo.
Hola, tipo en coma.
¡Levántate, Pequeña Scout!
¡Arriba, arriba!
-¿Qué haces?
-Quizá nadie ha intentado esto.
Ojalá supiésemos
su nombre al menos.
Mira qué rostro.
Digo, hasta durmiendo se ve
inteligente.
Sí, y por esas marcas en los
nudillos ha de ser un artista.
Bien. Es un abogado que imparte
cursos de escultura.
¡Y que sabe bailar!
Es el tipo de hombre que sí te
escucha cuando hablas...
...y no sólo dice "entiendo"...
-...mientras te imagina desnuda.
-Basta.
Ojalá todos los hombres
fueran como él.
Lo sé.
¿Ya no hay hombres conscientes
para ustedes dos?
-No tiene a nadie.
-Sentimos cierta responsabilidad.
No puedo creer que hayas
dicho: "¡yu-ju!"
Ni yo digo: "¡yu-ju!"
¡Ah, ahí viene!
¡Cuando regresemos...
...hablaremos de su libro,
Euforia de Medianoche...
...con la muy interesante Nora Tyler Bing!
Manden a los niños a la cama.
No vean esto. ¡Weekend at Bernie's
ya está en Showtime, HBO y Cinemax!
-¡No te creo!
-¡Ven! ¡Ella es tu mamá!
Precisamente. Weekend at Bernie's.
Un tipo muerto que le pegan
20, 30 veces en la ingle.
-No.
-¡Debo decirte...
...que me encantan
los libros de tu mamá!
Me es imposible viajar sin uno.
¡Qué divertido!
No te parecería divertido
tener 1 1 años...
...y ver a tus amigos parar por la
página 79 de Amante Salvaje.
¡Me encanta tu mamá!
¡Es tan divertida!
-Podrías decirlo porque no es tu mamá.
-¡Por favor! Es la...
¡Hola, tesoro!
¿Cuándo regresó de Roma
el "Rigatoni"?
-Anoche.
-¿En serio?
¿Entonces su avión no estalló
como bola de fuego?
Fue algo que soñé.
Pero...
¡Oye, oye! ¡Ahí está!
Nora Bing.
De vuelta al libro.
¿Qué es eso
de que te arrestaron en Londres?
-¿Arrestaron a tu mamá?
-Me desbordo del orgullo.
Es algo vergonzoso, pero...
...ocasionalmente, luego de una
intimidad con un hombre...
¿Por qué dice que se avergüenza?
...me entran unas ganas locas
de comer pollo Kung Pao.
¡Ya es demasiada información!
Ahora estás promocionando tu
libro, ¿Cómo te va?
Ah, bien. Mañana viajo rumbo a
Nueva York, lugar que detesto.
¡Podré ver a mi hijo,
a quien adoro!
Y así me entero yo. La mayoría de
las madres usan el teléfono.
No lo tomes mal, pero por alguna
razón no te veo como madre.
-Eso no está tan mal.
-Ah, no. ¡Soy una madre fabulosa!
Le compré a mi hijo
sus primeros condones.
Y luego, él explotó.
A ver. "El Congreso debate un
proyecto para reducir el déficit.
El alcalde quiere subir el precio del
metro.
La máxima de hoy fue siete grados".
Hubo deportes de equipos.
Con cariño, Phoebe y Monica
Que te repongas
-¿Y qué de Glen?
-No.
-Podría ser un Glen.
-No es suficientemente especial.
¿Y qué de Agamemnon?
Demasiado especial.
Aldea Mejicana
ENTREGA GRATIS
Me muero del hambre.
¿Qué se me antoja?
Por favor, Dios mío,
que no sea pollo Kung Pao.
¡Viste el programa!
¿Qué te pareció?
Creo que debes
perder esa timidez.
¿Qué tipo de lugar es éste?
Sólo tú pudiste haber elegido
este lugar.
Vamos, cállate. Es divertido.
-Hola.
-Dame un abrazo.
-Estamos listos para el tequila.
-Al menos yo sí.
-¿Quién se echa unos tragos?
-Yo.
-Yo también.
-Ahí tienes. ¿Ross?
No soy de esos que
se toman los tragos así.
¡Hola!
Disculpen la tardanza.
Es que, ya saben, perdimos
la noción del tiempo.
Pero uno puede cambiar.
¿Alguien tiene algo
para valorizar?
Sra. Bing, he leído todos
sus libros.
Cuando leí Euforia de Medianoche...
...sólo quería escribir.
Por favor. Si puedo
hacer eso, cualquiera puede.
¡Empieza con media docena de
ciudades europeas...
...añade 30 eufemismos sobre los
órganos sexuales masculinos...
...y de ahí sale un libro!
¡Damas y caballeros, mi madre!
¿Hay recados para la habitación
226?
-¿Estás bien, campeón?
-Ah, sí, estoy bien.
¿Qué te pasa esta noche?
Nada. Nada, nada, nada.
Está bien, gracias.
Es ese lame manos italiano,
¿verdad?
No. Es la persona a quien
él lame.
Se supone que ella debe
estar contigo.
Qué bien.
Mis libros han vendido 1 00 millones
de ejemplares...
...¿y saben por qué?
¿Por que se le ven los pezones
a la chica de la portada?
No. Porque creo hombres de los
cuales se enamoran las mujeres.
No podría vender a un Paolo.
Nadie va a leer 325 páginas
por un Paolo.
Vamos. Ese tipo es un
personaje de relleno.
Es una complicación que
hay que eliminar.
¿Cuándo?
No es un héroe.
¿Sabes quién
es nuestro héroe?
¿El tipo de la portada que
muestra sus tetillas?
No. Eres tú.
-Por favor.
-No, en serio.
Eres inteligente. Eres sensual.
-Ajá.
-Créeme, muchacho.
Ya verás que todo saldrá bien.
Orinaré en la calle.
¿Está Chandler?
-Sí.
-Espera. Ven aquí.
Oye, en cuanto a lo de
anoche...
...ya sabes...
...Chandler, no le dijiste...
No debemos decirle nada a Chandler.
Fue sólo un beso, ¿verdad?
-Claro. No fue nada especial.
-Bien.
¡En tu mundo extraño!
¡Violaste las normas!
-¿Qué normas?
-Nadie besa a la madre de un amigo.
A las hermanas, sí.
Quizá a una tía muy guapa.
Pero no a la mamá.
¡Nunca a la mamá!
¿Qué hacen aquí?
Teníamos pensado
ir a jugar raquetball.
Pero alguien se quedó dormido.
Sí, bueno, y tú no trajiste
tu raqueta.
No. No la traje porque la
están arreglando.
Se supone que alguien iba
a traer una.
Bueno, no llamaste para
indicar el tamaño del mango.
Creo que ustedes pasan
demasiado tiempo juntos.
Soy basura. Qué basura.
-¿Cómo pudiste permitir esto?
-No sé.
No es una mamá del montón.
Es sensual. Es...
¿Y no crees que mi mamá sea sexy?
Bueno, no de esa manera.
Has de saber que Gloria Tribbiani...
...fue guapísima en su época.
¿Crees que es fácil dar a
luz a siete hijos?
Me parece que hemos pasado
a un área muy extraña.
-Hola.
-¿Qué hacen aquí?
-No jugando al raquetball.
-No indicó el tamaño de raqueta.
-Y no trajo sus protectores.
Correcto.
Parece que tienen asuntos
que atender.
Adiós, cariño.
¿Me esperan para hacer esto?
-¿Vas a decirle?
-No lo haré.
-¿Por qué debo decirle?
-¿Y si tú no le dices...
...y su madre sí?
¿Qué hacen aquí?
¡Ni siquiera trae puesto
un suspensor!
¿Qué les pregunté?
-Hola.
¿Qué haces aquí?
Nada. Pensé que vendría
a saludar, sabes, luego...
¿Y entonces qué haces aquí?
Realmente no estoy aquí.
Se me ocurrió dejar esto aquí
rumbo a casa. Mi casa.
¿Vienes aquí seguido...
...sin mí?
No, no, no.
¿Crees que está mejor que esta
mañana?
¿Cómo he de saber eso?
Yo no estaba ahí.
¿En serio? ¿Ni siquiera para
cambiarle de pijamas?
¡Dios mío!
Eres mi amigo.
Tenía que decírtelo.
No puedo creerlo.
¿Paolo besó a mi mamá?
No sé si tu lo notaste, pero
él había bebido mucho.
Ya sabes cómo se pone
cuando está borracho...
No puedo hacer esto. Fui yo.
Fui yo. Lo siento.
Yo besé a tu mamá.
¿Qué?
Estaba enojado por lo de Rachel y
Paolo y bebí mucho tequila...
...y Nora, la Sra. Mamá, digo,
tu Bing, estaba...
...se portó tan bien.
Pero no pasó nada.
Nada. Pregúntale a Joey.
Joey entró...
¿Ya sabías de esto?
Sabes, el saber es algo engañoso.
Pasé todo el día contigo.
¿Por qué no me lo dijiste?
Afortunadamente los sorprendí...
...o quién sabe qué hubiese pasado.
Gracias por tu ayuda.
¡No puedo creerlo!
¿Qué pensabas?
No pensaba. No sé. Yo...
Nadie más que tú sabe los
líos que tengo con mi madre.
-Lo sé.
-¡No puedo creer lo que hiciste!
-Yo tampoco.
-Estoy enojado porque no me dijiste.
-¿Por qué estás enojado...?
-¡Déjame cerrar la puerta!
Yo no la besé. Él fue.
¿Ves lo que
pasa cuando violas esas normas?
Joey.
-Rach.
-Hola.
"Una mujer sin terminar.
Por Rachel Karen Greene".
Pensé intentar escribir.
Voy en el primer capítulo.
¿Crees que su "vara del amor" pueda
"liberarse de su prisión de tela"?
Ajá, diría que sí.
Y "devorar" lleva "v".
-Hola, Rach.
-Hola.
-¿Vas a ir al hospital?
-No. ¿Y tú?
No. ¿Y tú?
Acabas de preguntarme.
Quizá fue un truco.
-Rachel, ¿podemos hacer esto?
-Bien.
¡Tengo tanto calor!
Son mi mamá y mi papá
el día que se casaron.
Y ahora dime
si no fue una belleza.
No puedo creer esta charla.
Imagínala sin que esté embarazada.
Central Perk se enorgullece en
presentar a Phoebe Buffay.
Gracias.
Hola.
Empezaré con una canción acerca de
un hombre que conocí hace poco...
...y que ya es una parte
importante de mi vida.
Bien.
No tienes que estar despierto
Para ser mi hombre
Mientras tengas ondas cerebrales
Estaré siempre a tu lado
Nos conocimos
Sólo el otro día
Hay algo que debo decirte
Muchas gracias.
Voy a hacer una breve pausa.
Escucharon a Phoebe Buffay.
-¿Qué diablos fue eso?
-Phoebe acaba de empezar...
Hablaba con Joey.
¿Está bien, besa madres?
"Besa madres".
Mejor me callo.
Chandler, sé que todavía
estás enojado...
...pero esa noche
había dos personas ahí.
-Había dos pares de labios.
-Ya esperaba esto de ella.
Siempre ha sido mi
pesadilla freudiana.
Si siempre se comporta así,
¿por qué no hablas con ella?
Porque es muy complicado.
¡Es muy complejo!
¡Tú besaste a mi mamá!
Estamos ensayando
una obra griega.
-Qué cómico. ¿Terminaste?
-No.
¿No vas a hablar con ella
y a decirle lo que sientes?
No. Sólo porque le repasaste
las anginas con la lengua...
...no significa que la conozcas.
Créeme, no puedes hablar con ella.
¿"No puedes"?
O, ¿no puedes?
Mira, éste es mi dedo.
Bien, ésa es mi rodilla.
Seguimos con la obra.
¿Qué hiciste con él?
-¡Estás despierto!
-¡Sólo mira!
¿Cómo te sientes?
Un poco atarantado,
pero bien.
¡Oye, qué bien te ves!
Me siento bien.
¿Quién eres?
-Disculpa.
-Soy Phoebe Buffay.
Soy Monica Geller.
Te he estado cuidando.
Entre las dos.
-¿Ese juguete es de ustedes?
-Yo lo traje.
-Traje el masajista eléctrico.
-Te rasuré.
-Yo te leí libros.
-Yo canté.
Bien, gracias.
-Fue un placer.
-De nada.
Nos vemos.
¿Qué? ¿Eso es todo?
"¿Nos vemos?"
-¿Qué quieren que diga?
-No sé.
Quizá...
"Un lindo gesto.
Fue algo especial.
Te llamaré".
-Está bien. Te llamaré.
-No lo dices sinceramente.
Qué típico.
Nosotras damos...
...y damos...
...y damos.
Y no recibimos nada a cambio.
Y un buen día despiertas y
simplemente dices "nos vemos".
Vámonos, Phoebe.
¿Sabes qué?
Pensamos que eras distinto.
Pero supongo que era el
estado de coma.
Me espera el auto.
Quería dejar
mis libros para tus amigos.
-¿Quieres algo de Lisboa?
-Basta con que sepa que ahí estás.
Bien. Bueno, pórtate bien.
Te quiero.
¡Besaste mi mejor Ross!
O algo así.
Bien.
Mira, fue una estupidez.
-Una gran estupidez.
Y no sé siquiera cómo pasó.
Lo siento, cariño. Te prometo
que no volverá a ocurrir.
-¿Estamos bien?
-Sí.
No. No.
El amor prohibido de un
hombre y su puerta.
Le dijo de todo. ¡Y no sólo por
lo del beso, por todo!
-¿En serio?
-No.
Él dijo: "¿Cuándo vas empezar
a ser una mamá?"
Y ella le dijo...
"La pregunta es: ¿Cuándo vas a
tomar en cuenta que tengo una bomba?"
¿Estás seguro que no dijo...
"¿Cuándo vas a madurar y a darte
cuenta de que soy tu mamá?"
-Eso tiene más sentido.
-¿Tú crees?
Sí.
¿Qué está pasando ahora?
No sé. Yo he estado aquí
explicándolo todo.
No escucho nada. ¡Esperen!
¿Qué ves?
Es difícil explicarlo. Son
pequeñitos y están boca arriba.
¡Espera, espera, espera!
Ya van caminando.
Ya se van caminando.
No, no es cierto. Caminan
hacia nosotros. ¡Corran!
¿Estás bien, chicuelo?
-Sí, estoy bien.
-Bueno. Pórtate bien.
Maneja con cuidado.
-Sra. Bing.
-Sr. Geller.
Hola.
¿Lo dices en serio?
Sí. ¿Por qué no?
Y le dije.
-¿Y cómo te fue?
-Pésimamente.
No pudo haber ido peor.
-¿Y cómo te sientes?
-Muy bien.
Se lo dije.
Bien. ¿Ya ves?
Quizá no estuvo tan mal que
yo haya besado a tu mamá, ¿eh?
Pero no tenemos por qué
hablar de eso.
Éste es sólo el primer capítulo...
...y quiero sólo la opinión
más sincera. ¿Bien?
Y en la página dos, él no se lanza
sobre sus "cenos trémolos".
¿Qué es un "tezón"?
Los puedes encontrar, en un par
de cenos trémolos.
Bueno, no sé escribir a máquina.
Espera. Ya leyeron la parte acerca
de su "enorme y pulsante pena"?
¡Y esperen a que empiece a
llorar por ella!
-Basta. ¡Regrésamelos!
-No.
[Latin American Spanish]