¡No, no, ya terminamos!
¡Tía Silv, deja de gritar!
Si hubieras dicho
lasaña vegetariana...
...eso habría cocinado.
Hay carne sólo en cada
tercera capa.
Podrías quitársela.
Ross, ¿leíste todos
esos libros sobre bebés?
¡Podrías dejarme en el útero de
cualquier mujer...
...sin brújula...
...y sabría salir de ahí
fácilmente!
Qué interesante.
Dice que en ciertas sociedades
la gente se come la placenta.
Y ya terminamos el yogurt.
Lo siento.
Tía Silv, esto fue un favor.
No soy cocinera.
¿Qué quieres que haga con
una docena de lasañas?
Qué boca, tía Silv.
¿Con esa boca besas
al tío Freddie?
Ross, escucha.
¿Sabes que ahora tu
bebé es sólo así de grande?
Éste es tu bebé.
"Hola, papi".
Hola.
"¿Por qué no vives con mami?"
"¿Por qué mami vive con
otra mujer?"
"¿Qué significa lesbiana?"
Cariño, dilo.
Se dice Poconos. Poconos.
Como por "poco nos".
Poco nos.
-¿Te oí decir "Poconos"?
-Sí.
Mi hermana nos prestará su
cabaña el fin de semana.
Primer fin de semana
juntos.
-Sí, es un gran paso.
-Lo sé.
Es sólo un fin de semana.
No importa.
¿Qué no iba a ser sólo un "amorío"?
¿No debió haber...
...terminado ya?
Ya pasamos la etapa
del "amorío".
Siento cosas que sólo he leído...
...en los libros de Danielle Steel.
Cuando estoy con él,
me siento plena y toda...
Con nauseas.
Puras nauseas.
¿Y qué debo hacer?
¿Llamar a Inmigración?
Debería llamar a Inmigración.
Me encantan los bebés
sus zapatitos de bebé...
...y sus deditos de bebé
y sus manitas de bebé...
Tendrás que dejar de hacer eso.
Para siempre.
Necesitamos una mesa nueva.
¿Tú crees?
-Adelante.
-Hola.
Traje los libros...
...Monica les manda todo su
cariño junto con esta lasaña.
¡Qué bien!
¿Es vegetariana?
Porque Susan no come carne.
Estoy seguro que sí.
Recibí los resultados del análisis.
Dime. ¿Y todo está...?
Totalmente sano.
¡Qué bien! ¡Fenomenal!
¿Cuándo conocieron tú y Susan
a Huey Lewis?
Es nuestra amiga, Tanya.
Claro, tu amiga Tanya.
¿Quieres saber algo acerca del sexo?
¿Acerca del sexo?
La imagen de tú y Susan ya
me quita el sueño.
Pero si incluyes a Tanya...
Me refería al género
del bebé.
¿Ya saben qué es?
-¿Quieres saber qué es?
-No, no, no.
No quiero saberlo.
Absolutamente no.
No creo que debamos saber
hasta que le veamos ahí...
...y digamos,
"Ah, ahí tiene su..."
...o no.
-Hola, Ross.
-Susan.
¿Y?
¿Ya se enteraron?
Sí, ya. Todo anda bien.
¡Fantástico!
De veras que sí.
¿Y ya se sabe?
-Claro que sí. La criatura será...
-Oye, oye.
¿Qué pasa?
Aquí hay alguien que no
quiere saber.
Bien. ¿Es al menos lo que
pensamos que va a ser?
¿Qué...?
¿Y qué era eso que pensamos?
No, no, no.
No quiero saber.
Quizá sea mejor que me vaya.
-Bien, gracias por los libros.
-De nada.
Susan.
¿A quién llamamos primero?
¿A tus padres o a Deb y Rhona?
¿Aló?
No importa.
No quiero saber.
¿Y sólo porque era mi mesa
yo debo comprar otra?
Así dicen las reglas.
¿Qué reglas? Aquí no hay reglas.
Me debes una mesa, al menos.
-¿Qué pasó ahí?
-Este mueble estaba bien...
...hasta tu aventura matinal
con Angela Delveccio.
¿Te enteraste de eso?
Las marcas que dejaron en la
mantequilla lo dijeron todo.
¿Y si dividimos el costo?
O sea que, ¿quieres que
la compremos juntos?
Sí.
¿Crees que estamos listos para eso?
-¿Y por qué no?
-Es algo muy importante.
¿Y si
uno de los dos quiere mudarse?
-¿Tú vas a mudarte?
-No voy a mudarme.
¿Pero me lo avisarías?
-Es que mi último compañero de...
-Ya sé lo que hizo Kip.
Compramos una parrilla, luego se
fue y se casó...
...y la situación empeoró.
Dime una cosa.
¿Kip fue mejor
compañero de cuarto que yo?
No empieces con eso.
Hay un par de cambios en tu
agenda.
El masaje con hierbas de las
4:00 será a las 4:30.
La Srta. Summerfield canceló
el shiatsu de las 5:30.
Gracias.
Aquí viene la cita de las 3:00.
Esto no es una falta de
profesionalismo, pero...
¡Paolo! ¡Hola!
¿Qué haces aquí?
Rachella me dijo que tú...
...¿das masajes?
Bueno, Rachella tiene razón.
Está bien. No sé qué dijiste,
así que empecemos.
¿Y voy a...
...estar desnudo?
Eso lo decides tú.
Algunas personas prefieren...
¡Estar desnudos!
No puedo creer que no quieras saber.
Yo tendría que saber.
Si el médico lo sabe y Carol
lo sabe, y si Susan lo sabe...
Y Mónica lo sabe.
¿Cómo lo sabes?
Si ni yo mismo lo sé.
Carol llamó para darme las gracias por
la lasaña. Le pregunté y me dijo.
¿Y qué va a ser?
¡Qué bien! Ahora él sabe y yo no.
Me emociono al pensar que seré tía.
O tío.
-Hola, Phoebe.
-Hola, Pheebs.
¡Bueno!
-¿Qué te pasa?
-¡Nada! Lo siento.
Me siento algo desubicada.
¿Nos trae un
un capuchino?
¡Sí, claro! ¡Ésa soy yo!
La mueblería cierra a las siete. Vamos
Bien.
¿Qué pasa?
-¿Conoces a Paolo?
-Me he familiarizado con su obra.
Hoy me coqueteo.
-La tienda reabrirá mañana.
-Más café.
¿Qué pasó?
Fue a que le diera un masaje...
...y todo iba bien hasta que...
-¡Dios mío!
-¿Estás segura?
Ah, sí. Bien segura.
Y de repente, el problema
ya no estaba en sus manos.
¿Lo tenía...?
Podían usarlo para
colgar una carpa.
-¿Por qué "Uuu"?
-...ma Thurman.
¡La actriz!
¡Uma Thurman!
Gracias, Rach.
-¿Qué vas a hacer?
-Debes decírselo.
Es tu deber moral como amiga...
...y como mujer. Es un asunto feminista.
Chicos, chicos.
Debes decírselo.
¿Asunto feminista? Estoy de acuerdo.
¡Va a odiarme!
Bueno, sí.
¿Vas a elegir o no?
Elige una y ya.
Bien. ¿Qué te parece ésa?
Ésa es para el jardín.
¿Qué importa? No creo que vayan
a pensar, "Estoy afuera otra vez".
Bien.
Pero, ¿y los pájaros?
No lo sé. Las aves no dicen:
"Hola, siéntate ahí. Come algo".
Tú elige una.
¿Te gustan las mariquitas?
¿Esos insectos rojos te hacen
pensar en una mesa elegante?
¿Quieres los pájaros? ¡Cómpralos!
Pero no de esta manera.
A Kip le hubieran gustado
los pájaros.
-Hola.
-Hola, Pheebs.
¿Te estás mudando?
No todas estas maletas
son mías.
Ésta es de Paolo.
Rachel, ¿tienes tiempo para charlar?
Bueno, pero rápido...
...porque Paolo
ya viene en camino.
Bien.
Pheebs...
No nos hemos conocido mucho
tiempo.
Hay tres cosas que debes saber
acerca de mí.
Uno: mis amigos son lo
más importante de mi vida.
Dos: nunca miento.
Y tres: hago las mejores galletas
de avena y pasas en el mundo.
Gracias, Pheebs.
¡Dios mío!
¿Por qué no las preparas
más a menudo?
No las hago seguido...
...porque eso no sería
justo para las otras galletas.
Dios.
Tienes razón. Son las mejores
galletas de avena y pasas.
-Y esto demuestra que no miento.
-Supongo que no.
Paolo me coqueteo.
¿Qué opinas?
Es la mesa más bonita que
haya visto en mi vida.
Lo sé.
¿Vas a equilibrar los platos
en estas cabecitas?
¿Y qué importa?
Comeremos ante el fregadero. ¡Vamos!
Atención, Ross.
¡Gol! ¡Eres pésimo!
¿Estás bien?
Quiero tomar leche.
Aquí hay leche.
Aquí está.
¿Te sientes mejor?
No.
¡Me siento estúpida!
Pienso en el otro
día, cuando estaba con ustedes.
Y yo decía: "¡Ah, Paolo!
¡Es sensacional!
Me hace sentir tan..."
¡Dios mío!
¡Me siento tan avergonzada!
Yo me siento avergonzada.
Coqueteó conmigo.
Yo lo impuse.
Si no lo hubiera conocido...
...esto jamás habría pasado.
-Lo siento mucho.
-No, yo me disculpo.
-Lo siento.
-No, yo lo siento.
¡Espera!
-¿Y de qué nos disculpamos?
-No sé.
Tienes razón.
Él es el cerdo.
-¡Qué cerdo!
-¡Dios mío, qué cerdo es!
-Es un cerdo repugnante...
-Sí, un...
-¡El hombre cerdo!
-¡Sí, qué bien!
¡Pero era mi hombre cerdo!
¿Cómo no pude ver eso?
¡Ah, ya sé!
Porque...
...es guapísimo.
Y muy encantador.
-Y esa mirada que tiene...
-Está bien, Pheebs.
El fin.
¡Por Dios!
¿Hice bien en decírtelo?
Créeme, es mucho mejor
que sepa.
Pero me gustaba como estaba antes.
Era mucho mejor.
Creo que lo aceptó con calma.
Paolo ya está ahí...
Deberíamos ir a ver si
está bien.
Espera un segundo.
-¡Gol!
-¡Se acabó el partido!
Sí.
Vamos, Pheebs.
Parece que les dimos
una paliza.
Ella nos dio una paliza.
Podrías estar
en el equipo de "no hacer nada".
Vamos. Dos contra uno.
¿Qué haces aquí todavía?
Ella acaba de echarlo.
Es hora de que tú ataques.
¿Qué? ¿Ahora?
Debes atacar ahora mismo.
Debes ser el primer hombre...
...que ella vea
luego que Paolo salga.
Ella debe saber que eres todo lo que
él no es.
Eres el anti-Paolo.
Mi amigo católico
tiene la razón.
Está apesadumbrada.
Estarás a su lado.
Recoges los trozos y
luego das comienzo a...
..."La edad de Ross".
¿Ves esto? ¿Lo ves?
-¿Qué está pasando?
-No los veas.
Tiró la ropa de él desde el balcón.
Ahora gesticulan y agitan los brazos.
Le dijo "¿por qué haces eso?"
o "¡senos enormes!"
Ahí viene.
Vine a...
...despedirme.
Está bien. Adiós.
Paolo.
Te odio por lo que le hiciste a Rachel
Pero aún tengo cinco lasañas...
...caliéntalas hasta que
el queso se derrita.
Quiero decirte esto...
...y creo que hablo
en nombre de todos cuando digo...
Mírala.
Creo que sólo uno de nosotros
debe ir con ella...
-...para que no se sienta mal.
-Cierto.
Y creo que debo ir yo.
-Hola.
¿Estás bien?
He estado mejor.
Ven aquí.
Escucha...
...te mereces a alguien
mucho mejor que él.
Digo, debes...
Debes estar con alguien que
realmente sepa valorarte.
Ross...
¿Qué?
¡Estoy harta de los hombres!
No quiero volver a ver a otro
hombre.
No quiero pensar en ellos.
Ni siquiera quiero estar
cerca de otro hombre.
Ross, qué bueno eres.
-¿Estás bien?
-¿Te sientes bien?
A medias.
-¿Todavía hay galletas?
-Sí.
Ves, Rach...
...no creo que debas rechazar
totalmente a los hombres.
Debes recurrir a un proceso de
selección más avanzado.
Quiero estar sola por
algún tiempo.
Debo decidir qué es lo que quiero.
No, no.
Porque no todos los hombres
van a ser como Paolo.
No, lo sé. Ya lo sé.
Y estoy segura que tu niño
no será como él.
-¿Qué?
¿Voy a tener un niño?
No.
No. De hecho
no vas a tener un niño.
Yo voy a tener un niño.
¿Voy a tener un niño?
¡Vas a tener un niño!
-¡Voy a tener un niño! ¡Voy a tener un niño!
-¡Sí!
-¿Qué?
-¿Qué pasa?
¡Voy a tener un niño!
Oye.
-¡Ya sabíamos eso!
Voy a tener un niño.
¡Y eso es una bloqueada!
-¡Blanqueada!
¿Ya se van, muchachos?
¡Vamos, uno más!
-Son las 2:30 de la mañana.
-¡Vete ya!
Pero ustedes pasan casi todo
el día en mi apartamento.
Vamos, usaré solamente
la mano izquierda.
¡Vamos, cobardes!
¡Está bien! ¡Está bien!
¡Debo irme!
Ya me voy.
Y me fui.
-¿Uno más?
-Sí.
[Latin American Spanish]