Ross, ella quiere algo contigo.
Apenas me conoce.
Sólo vivimos en el mismo edificio.
-¿Han tenido contacto?
-Me prestó un huevo.
¡Ya la tienes!
Sí, claro.
-Hola, Ross.
-Hola.
Vamos. Vuelve al juego.
Lo de Rachel no va a pasar,
tu ex esposa es lesbiana...
No creo que necesitemos una tercera.
¿Podría traernos un huevo
con la cáscara?
¿Un huevo?
Acercate a ella y dile:
"Te devuelvo tu huevo".
Creo que es irresistible.
-Es una locura.
-Le encantará.
-Gracias.
-Gracias. Toma.
Anda con el huevo, amigo mío.
¡Adelante, adelante!
-¿Crees que funcione?
-Para nada. Es un suicidio.
-No puedes hacer eso.
-¿Hacer qué?
Roger quiere invitarla a salir.
¡No! ¿Recuerdas por que lo botaste?
Porque era repulsivo.
Y malo. Y daba miedo.
¡Es bueno tener una cita
en el Día de San Valentín!
-Hola.
Puedes salir con un asqueroso
cualquier día.
Eso es lo que yo hago.
-Hola.
¿Qué harán mañana en la noche?
Eso depende de esta noche.
-Lo de esta noche...
-¡No me vayas a dejar plantado!
Dije que le traería un
amigo para su amiga.
Pero su amiga suena como...
Un lío patético. Ya sé, pero...
Vamos. Está necesitada, vulnerable...
Pienso que podrías...
Gracias.
No has salido con nadie desde
Janice. Tienes que hacerlo.
-Hola.
Dijo que sí.
¡Así se hace, hombre!
-Aún tienes el huevo, ¿no?
-Sí.
¿Cómo me veo?
No me importa.
Ahí está Lorraine.
Nada de cambios.
La bonita es para ti,
yo me quedo con el lío.
-Hola, Joey.
-Hola.
¡Vaya, vaya!
¡Mira lo que trajiste!
Está muy guapo.
¿Y qué trajiste tú?
Está dejando el abrigo.
Me voy a lavar el olor a taxi
de las manos.
Pídeme un vino blanco,
y un vaso de rojo para Janice.
¿Janice?
¡Janice!
¡Pero...
...por...
...Dios!
¡Es Janice!
¡Bien, me voy a escapar!
Saldré por la ventana.
He esperado siglos
para salir con Lorraine.
-Cálmate nada más.
-¿Calmarme?
Me hiciste una cita con alguien que
he botado dos veces en cinco meses.
Oye.
¿Puedes dejar de gritar?
Me pones nervioso y...
No puedo hacerlo estando nervioso.
Lo siento, tienes razón.
¡Anda! ¡Hazlo, hazlo!
Roger era asqueroso, pero
no se comparaba con Pete Carney.
-¿Quien?
-Pete el Llorón.
¿El que lloraba cada vez
que teníamos relaciones?
"¿Fue bueno para ti?"
Prefiero un llorón
a Howard, el "ganador".
"¡Gané! ¡Gane!"
Salimos por dos meses,
y no gané ni una vez.
¿Cómo terminamos con estos imbéciles?
Somos buenas personas.
No lo sé. Creo que somos como imanes.
Yo se que lo soy. Por eso no puedo
usar relojes digitales.
Hay más cerveza, ¿verdad?
¿Conoces a mi amiga que
se rasura la cabeza?
Dice que para romper el ciclo
de los malos novios...
...se puede hacer un ritual
de limpieza.
Pheebs, esa mujer
es voluntariamente calva.
Sí.
Podemos hacerlo mañana
por la noche.
Es Día de San Valentín.
Es perfecto.
Bien, ¿que tipo de ritual?
Podemos quemar lo que nos dieron.
¿O...?
O podemos cantar y bailar
desnudas y blandiendo palos.
-La quema suena bien.
Tengo cosas que quemar.
Sabes que...
...desde chica, puedo recoger monedas
con los dedos de los pies.
¿Sí?
¡Que bueno!
¿Monedas o rollos de monedas?
Por cierto, corté tu imagen
de mis fotografías.
Si quieres, tengo una bolsa
llena de cabezas tuyas.
Está bien.
Puedes hacer marionetitas
con ellas.
¡Y puedes usarlas en tu
Teatro de la Crueldad!
¡No podemos hacer eso!
¿Qué? ¿No pueden hacer qué?
¿Puedo hablar contigo?
¿Por allá?
A lo mejor nos vamos ahora.
Dime que "nos" significa tú y yo.
Dice que quiere esparcir algo
en mi cuerpo y luego lamerlo.
Ni siquiera sé que es "esparcir".
¡Pero sin duda quiero estar ahí!
No puedes hacerme esto.
Tienes razón. Lo siento.
¿Puede traernos tres cremas
de chocolate para llevar?
Me largo de aquí.
Toma mi tarjeta de crédito.
Yo invito.
Ojalá te vomite encima.
Gracias.
-Entonces. ...
-Nosotros solos.
¡Que noche de porquería!
He disfrutado de que la camisa
se te ha estado saliendo...
...de la bragueta
desde que regresaste del baño.
Con permiso.
¿Cómo están?
Tenemos unos amigos
de lo mejor, ¿verdad?
Joey no es un amigo.
Es un...
...un estúpido que nos dejó
su tarjeta de crédito.
¿Otro trago? ¿Postre?
¿Una TV de pantalla gigante?
Tomaré otro trago.
Es tuyo. ¡Buena mujer!
Una botella de la champaña más cara.
-Para cada uno.
-Eso es, para cada uno.
Y un "Rob Roy".
Siempre he querido saber qué es.
¡Feliz día de San Valentín!
Ya te estoy echando de menos.
¿Puedes creer que pasara esto?
No, no.
Pero pasó.
-Adiós, Janice.
-¡Bésame!
Chandler. Lo siento.
Chandler. ¡Lo siento!
-Hola, Janice.
-Hola, Monica.
Vaya, esto fue muy especial.
Rach, ven a ver quién está aquí.
¿Qué pasa? ¡Dios mío!
¡Janice! ¡Hola!
Janice ya se va.
Regreso ya mismo.
¡Joey! Mira quién es.
Bien. Joey ya llegó.
¡Esto es tan divertido!
¡Es como un reencuentro en el pasillo!
Ross, hay alguien que
quiero que saludes.
Da la casualidad que llamó.
Hola, Ross. Así es, soy yo.
¿Cómo lo supiste?
Así, si un perro sufre
un desfase horario...
...por aquello de los siete años
caninos por cada año humano...
...cuando un perro vuela
de Nueva York a Los Ángeles...
...no pierde sólo tres horas,
pierde semana y media.
-¡Que cómico!
-Sí.
¿Qué?
¿Quienes son?
La rubia es mi ex esposa.
La mujer que la toca es su...
...amiga personal e íntima.
¿Son amantes?
Si quieres ponerle una etiqueta.
-¿Algo más que yo deba saber?
-No. Eso es todo.
¡Ah! Y está embarazada de mí.
Siempre se me olvida eso.
¡Hola!
Ahora necesitamos ramas de salvia
y vino sacramental.
Sólo tengo orégano y una soda.
¡Está bien!
Bien.
Ahora necesitamos el semen
de un hombre justo.
Si lo tuviéramos, ni siquiera
estaríamos haciendo el ritual.
¿Podemos empezar a meter cosas?
¡Sí, de acuerdo!
Bien.
Las cartas de Barry.
Los calzoncillos de Adam Ritter.
Y tengo el recibo
de mi cena con...
-¡Una foto de Scotty Jared desnudo!
-¡Déjame verla!
-Tiene un suéter.
-No.
Y aquí tenemos lo que queda
del aguardiente de Paolo.
Espera, ¿no es casi puro...?
¿Cómo puedo terminar con ella
el Día de San Valentín?
No sé.
Terminaste con ella en Año Nuevo.
En mi próxima vida,
reencarnaré como cepillo de inodoro.
¡Hola, mi enamorado gracioso!
Hola, Janice solamente.
Hola, Joey, nuestro celestino.
Podría cubrirte de besos,
y lo haré.
Si tú no lo haces, yo lo haré.
¿Entonces eres de Nueva York?
Originalmente no. Soy de...
Dijiste que lo filmarían sin ti.
Creí que podrían.
...trabajando con niños,
lo cual es muy satisfactorio.
Trataré de regresar tan pronto
como pueda. Lo siento.
Paso la mayor parte del tiempo
enseñando ciencia...
...lo cual es cómico
porque no era mi especialidad.
¡Eso sí que es cómico!
Oye, ¿crees que...?
¿Crees que sería complicado invitar
a Carol a comer con nosotros?
Porque ahora está sola.
Y embarazada. Y triste.
-Creo que sí.
-¿Estás segura?
Gracias. Carol.
¿Quieres cenar con nosotros?
No, estoy bien.
Vamos.
Esta gente puede moverse.
Ustedes se moverían, ¿verdad?
Probemos a movernos. ¡Vamos!
-Vamos.
-Gracias.
Kristen Riggs, ésta es Carol Willet.
Carol, Kristen.
¿Cómo te va?
Carol enseña sexto grado.
Y Kristen...
Kristen hace algo...
...que, aunque parezca raro...
...no era su especialidad.
¿Qué tenemos ahí?
Un pedazo de calzoncillos de seda.
Tarjetas de felicitación.
Una foto medio chamuscada de...
¡Ese tipo es más peludo que el jefe!
Esto pasó de un modo muy cómico.
Está bien. No lo expliques.
No es la primera fogata de ex novios
que vemos descontrolada.
-La tercera esta noche.
-¿De veras?
El Día de San Valentín es
la noche más atareada del año.
Te traje algo.
¿Está cargada?
Corazones de dulce:
"Chan y Jan para siempre".
Hice que los hicieran especialmente.
Bueno, Janice.
Janice.
Oye, Janice.
No hay modo de decirte esto.
Al menos, no un modo nuevo.
Yo no creo que las cosas
vayan a salir bien.
Está bien.
¿Sí?
Porque sé que esto no es el fin.
Verás: en realidad, sí lo es.
No, porque no dejarás que lo sea.
¿Aún no te das cuenta?
Me amas, Chandler Bing.
No, no te amo.
¿Por qué siempre terminamos juntos?
¿Quien invitó a quién en Año Nuevo?
Ayer, ¿quién llevó a quién a la cama?
-Yo, pero...
-¡Tú me buscas!
Algo en lo profundo de tu alma
me llama como una sirena.
Janice. Janice.
Me quieres. Me necesitas.
No puedes vivir sin mí.
Y lo sabes.
Pero no sabes que lo sabes.
¿Ves?
¡Llámame!
No es verdad.
Jamás llamé a tu madre una glotona.
Sí lo hiciste, te juro que...
¿Cuánto tiempo lleva en el baño?
Ella no está en el baño.
Se llevó su abrigo.
Tal vez hace frío ahí.
Eché a perder mi primera cita
en nueve años.
-Eso podría ser.
-Dios.
Sabes: esto aún está caliente.
Un hongo.
Sonríe.
No todas serán así. Algunas
quizás se queden hasta el final.
-Lo siento. No fue gracioso.
-Es que...
¿Sabes aquello de que
"debes seguir con tu vida"?
¿Tengo que hacerlo?
Estoy sentado aquí
con una mujer linda...
...y ella es perfectamente simpática.
Pero...
...eso es todo.
Y ahora estoy hablando contigo,
y es fácil y es agradable.
Y no tengo que...
-Lo sé.
-¿Lo sabes?
Tengo una idea extravagante.
Digamos que tú y yo
lo intentamos de nuevo.
-Ross.
-Se lo que vas a decir. Eres una lesbiana.
Pero qué tal si ponemos
eso a un lado por ahora.
Peguémoslo con un alfiler.
Porque es estupendo estar juntos.
No puedes negarlo.
Y lo mejor de todo,
llevas mi hijo en tu vientre.
-No puede ser más perfecto.
-Ross.
Sigues diciendo eso,
pero hay algo aquí.
Te amo.
Yo también te amo.
-Pero...
-Sin "pero".
¿Sabes eso que pusimos aquí
con un alfiler?
Es hora de quitarle el alfiler.
Sí.
Encontrarás a alguien. La mujer
ideal te está esperando.
Para ti es fácil decirlo.
Tú ya encontraste una.
Sólo necesitas una mujer a quien
le gusten los hombres.
Ella no.
Salimos a medianoche.
Las recogeremos después.
-Bien.
-Genial.
¿Traerán el camión?
Hasta dejaremos que hagan
sonar la campana.
-Nos vemos más tarde.
-¡Adiós! ¡Nos vemos!
Gracias. Nos vemos.
¡Dios mío!
¿Ven? Ahí lo tienen.
-La limpieza funcionó.
-Tienes razón.
¡Son simpáticos!
¡Son bomberos!
-¿Les dijeron que son casados?
-No.
Ni siquiera mi novia lo sabe.
No les diré a ellas.
[Latin American Spanish]