Un café.
-Gracias.
-Un cappuccino.
Y una sidra caliente para Monica.
Gracias.
-¿Rach?
-¿Sí?
¿Por qué mi canela tiene
un borrador?
Por eso.
Lo siento.
¿Chandler?
Srta. Tedlock,
hoy luce encantadora.
El largo de la manga le
sienta muy bien.
Sí.
El Sr. Costilick quiere que vayas
a su despacho hoy.
No tuve nada que ver con esos
avisos bromistas.
Nada. Digo la verdad.
Nada.
Hola, chicos. Oigan.
Ahí viene Chandler y dice traer
una gran noticia.
Así que cuando llegue,
simulen que, ya saben...
-Hola.
Olvídenlo. Pero iba a ser algo
muy bueno.
-¿Qué hay de nuevo?
-¿Qué pasa?
Era un día típico en la oficina,
entrando mis números...
...y el Gran Al
me llama a la oficina...
...y me informa que
quiere ascenderme a supervisor.
-¡Sensacional!
-¡Felicidades!
Y renuncié.
-¿Por qué?
Porque iba a ser
un trabajo temporal.
Chandler, ya tienes cinco años ahí.
Lo sé, pero si acepto...
...será como
admitir que eso quiero hacer.
¿Te ofreció aumento?
No importa. No quiero ser
uno de esos tipos...
...que pasan el día entero en el despacho
ocupándose de la PICHA.
¿La "PICHA"?
El promedio interno del consumo
habitual actual. Es parte del trabajo.
Ah, esa PICHA.
¿Y qué vas a hacer?
No sé. Esa es la cosa.
No sé.
Y no lo sabré si continúo
trabajando ahí.
¡Yo sé algo que puedes hacer!
Tengo un nuevo cliente, Steve.
Está por inaugurar un
restaurante...
...y requiere un cocinero.
Hola.
Lo sé. Tú eres cocinera y
pensé en ti primero.
Pero Chandler no tiene trabajo
ahora y por eso...
Sólo que no tengo mucha experiencia en eso.
A menos que sólo sirvan
pan tostado.
-Sí, sí.
-¿Y qué es lo que busca?
Quiere que sea ecléctico.
Así que busca a alguien...
...que pueda
elaborar algo nuevo.
-Por Dios.
-Sí, lo sé.
¿Qué te parece?
Gracias. Pero yo no
uso esos sombreros blancos.
Bien.
¡Monica! ¿Sabes qué?
¿Se ven mis pezones a
través de la camisa?
No, pero no te preocupes.
Estoy segura de que ahí siguen.
¿Adónde vas, señor Traje?
¡Tengo una cita con el Dr. Robert Pilman...
...asesor profesional a-go-go!
Yo le añadí el "a-go-go".
¿Asesor profesional?
Todos ustedes saben lo
que quieren hacer.
Yo no.
Ustedes que están en la sala saben
lo que quieren hacer.
Tienen metas, siguen una visión.
¡Yo no tengo tal visión!
El discurso "No tengo anhelos",
quizá menos conocido.
¡Me encanta mi vida!
"La Canción de Brian".
¿Salió bien la reunión?
¡Sensacional! Me mostró
el lugar donde estará el restaurante.
Es un lindo lugarcito en la calle 10.
Ni muy grande, ni muy pequeño.
Es perfecto.
¿Y perteneció a una rubia y
algunos osos?
Cocinaré para él el lunes,
para ponerme a prueba.
Phoebe, quiere que estés aquí,
lo cual será genial para mí.
Puedes decir cosas favorables.
-¿Qué vas a hacer?
-Comentarios favorables.
Y Monica, ¿tú que vas a hacer?
No sé, pero debe ser exquisito.
¡Ya sé qué puedes cocinar!
¡Ya sé!
Prepara ese platillo que tiene
esas cosas.
¿Sabes a qué cosas me refiero?
Bueno, yo tampoco.
¿Alguien conoce un buen lugar
para una cita?
¿Te gusta Tony's? Si te acabas el
bistec de 900 g, no pagas nada.
Bien.
¿Alguien sabe a dónde ir
si la chica no es un puma?
-¿Con quién vas a salir?
-¿Es la chica de los insectos?
Te amo, Ross.
Se llama Celia,
no la chica de los insectos.
Es la encargada
de insectos del museo.
¿Y qué van a hacer?
Iremos a cenar y luego iremos a mi casa...
...para que vea mi mono.
Y no es metáfora.
¿De regreso a tu casa?
¿Crees que quizá...?
Bueno, no sé si...
Espero que...
Ese mono es un imán de mujeres.
Verás que te la ganarás en
cuanto vea a ese adorable animal.
Celia, no te asustes.
¡No te hará daño!
Con voz suave. Con voz suave.
Lo siento, lo siento.
-Ven, Marcel.
-No lo aguanto.
-Tiene sus garras en mi...
-Sí, está bien.
Bien, prueba esta crema de salmón.
-Es buena.
-¿Sí?
¿Es mejor que la otra
crema de salmón?
Es más cremosa.
¿Sí? Pero, ¿es mejor?
No sé. Al fin y al cabo
se trata de pescado batido.
Basta con que no haya vomitado.
Por Dios, ¿qué te pasó?
Fueron ocho horas de análisis
y pruebas...
...de inteligencia y personalidad,
¿y qué me dijeron?
"Rendirás al máximo
procesando datos...
...en una gran multinacional".
¡Pues qué bien!
Porque ya sabes hacer eso.
¿Pueden creerlo?
¿No creen que yo debería
hacer algo interesante?
Siempre me imaginé que
terminaría haciendo...
¡Algo!
Chandler, lo sé, lo sé.
Oye, se te ven los pezones
a través de esta camisa.
Toma. Quizá esto te alegrará.
Compartiré esto contigo porque
hace cinco horas...
...me comí una uva.
Se supone que debe ser pequeño.
Es un pre-entremés.
En francés se llama amuse-bouche.
Ah, para el buche.
¿Aló? Hola, Wendy.
Sí, a las 8:00.
¿En qué quedamos?
¿Diez dólares la hora?
Está bien.
Muy bien. Nos vemos.
¿Diez la hora para qué?
Una mesera que vendrá a ayudarme.
¿A servir?
Claro que pensé en ti.
Pero...
-Pero...
-Pero, pero...
Es que esta noche todo debe
salir a la perfección.
Wendy es una mesera profesional.
Y mientras,
yo sigo siendo amateur...
...para poder competir en la Olimpíada.
No me gusta presumir, pero
fui mesero en Innsbruck en 1976.
¿Amuse-bouche?
Dime algo.
Esta mañana me pasó una
cosa muy extraña en el tren...
No, dime algo indecente.
-¿Aquí?
-Anda, vamos.
Vamos.
Dime algo...
...caliente.
¿Qué?
-¿Qué?
-Vulva.
¿"Vulva"?
Me entró el pánico.
Me tomó por sorpresa.
Pero no fue una pérdida total.
Terminamos abrazándonos.
¿La abrazaste?
¿Cuántas veces?
Cállate. Fue algo tierno.
No creo que sea de esos
que hablan sucio.
¿Cuál es el problema?
Sólo dile lo que quieres hacerle.
O lo que quieres que ella te haga.
O lo que otros podrían
estar haciendo entre ellos.
Escucha.
Haz la prueba conmigo.
Dime que bromeas.
¿Por qué no? Vamos.
Cierra los ojos y dime lo que
quisieras estar haciendo.
Bueno, estoy...
Estoy en mi apartamento...
¿Y qué más?
Y tú no estás ahí.
Y esta charla llegó a su fin.
-Bien. Yo empezaré, ¿listo?
-Joey, por favor.
Vamos, vamos.
Está bien, ¿listo? Mira.
Ross.
Me pones tan caliente.
Quiero tus labios ardientes en mí.
¿Ves?
-Ahora tú di algo.
-Creo que no.
Vamos.
-Te gusta esta mujer, ¿no?
-Sí.
-¿Quieres verla otra vez?
-Claro.
Si no me dices eso a mí,
¿crees que podrás decírselo a ella?
¡Dime que quieres
acariciarme el trasero!
Está bien. Voltéate.
No quiero que me veas cuando lo haga.
Bien, no te veré.
Anda.
Está bien.
Quiero...
Está bien. Quiero...
...sentir...
...tu piel suave
y ardiente con mis labios.
Muy bien.
Sigue, no te detengas.
Quiero...
Quiero pasar mi lengua...
...y...
Dilo.
¡Dilo!
...y con ella recorrer todo tu cuerpo...
...hasta que tiembles de...
¿De qué?
-Es muy cómico.
-No vas a creer lo que pasó.
Está bien. Está bien.
Siempre imaginé que algún día
iban a decidir unirse.
Oye, mientras dormías, el tipo de tu trabajo
llamó de nuevo.
¿De nuevo?
-Una y otra vez y una vez más.
-Y de nuevo.
¿Aló? Y de nuevo.
Hola, Sr. Costilick.
¿Qué tal la vida en el piso 15?
Sí, yo también lo extraño.
No es lo mismo robar las plumas
y lápices de la casa propia.
Es una oferta muy generosa.
Pero no se trata del dinero.
Eso es un simple trabajo.
Necesito algo que me inspi...
¿Y eso además de la
bonificación de fin de año?
-¡En sus sueños!
Mira, Al, no es que me guste que
me rueguen, ¿sabes?
No es una negociación.
¡Es un rechazo!
No... No, no. No, no.
¡Deje de decir cifras!
¡Te digo que conmigo te has
equivocado!
¡Te veo el lunes!
¡Es enorme!
Mucho más grande que un cubículo.
¡Es todo un cubo!
Mira esto.
¡Y tienes una ventana!
Sí, así es.
-Con vista panorámica de...
-¡Mira! ¡Ese tipo está orinando!
Basta, se acabó la vista.
Mira esto.
-Siéntate aquí.
-Bien.
Es sensacional.
-¿Estás lista?
-Sí.
Helen, ¿puedes venir aquí?
Gracias, Helen. Eso es todo.
Es la última vez que hago eso.
Lo prometo.
Wendy, teníamos un trato.
Sí, lo prometiste.
Wendy. Wendy. ¡Wendy!
¿Quién era?
Wendy dijo que no vendrá.
No tengo mesera.
Qué lástima.
Adiós.
-¡Diez dólares la hora!
-No.
¡Doce dólares la hora!
Ojalá pudiese hacerlo, pero tengo
planes de salir a caminar.
Yo te apoyé el día que
abandonaste tu boda.
¡Te di techo!
Si eso no significa nada...
Veinte dólares por hora.
De acuerdo.
-Hola. Bienvenido a Monica's.
-Hola.
¿Puedo tomar su abrigo?
-Hola, Steve.
-Hola, Monica.
Hola, recepcionista.
-Te presento a Rachel.
-Sí, lo que sea.
Todo huele delicioso.
No recuerdo haber olido una
mezcla tan deliciosa...
Bueno, de aromas.
Es un lindo apartamento.
Gracias. ¿Quieres verlo?
Lo dije por cortesía,
pero ya que invitas.
¿Qué pasa?
Cuando veníamos en el taxi,
Steve encendió un toque.
¿Qué?
Fumó un churro, ¿sabes? Encendió
un porro. Mota, hierba, ganja.
Bien, bien, bien.
Te entiendo, Cheech.
¿Está seco aquí?
Le serviré el vino.
Creo que estamos listos
para el primer platillo.
Bien...
Estos son ravioles de camarón...
...en crema de cilantro...
...con una pizca de jengibre...
...picado.
¡Pues pícame el trasero,
y llámame Judy!
¡Qué maravilla!
Me alegra que te hayan gustado.
¿Que me gustaron?
¡Podría comer 100 más!
Bueno...
...no tenemos más de esos.
Pero en unos minutos,
serviré las empanadas.
¿"Empanadas"?
"Empanadas".
Esa palabra no significa nada.
Disculpe.
¿Puedo ayudarle con algo?
No sé qué es lo que busco.
¡Qué bien!
¡Tortillas para tacos!
Estos son como sobres de maíz,
¿cierto?
¿Sabes qué?
Vas a arruinar tu apetito.
¡Oye, Zucaritas!
Si espera 6,5 minutos más...
¡Macarrón con queso!
¡Preparemos esto!
No, mejor no.
Está bien.
Lo siento.
¿Por qué no te sientas aquí?
Bien.
Dame las gomitas.
Sí, yo... No.
-Dámelas.
-Las compartiremos.
-No. Dame esas gomitas.
-No son para ti.
-Dámelas.
-¡No vale la pena!
¡Gomas por la borda!
¡Se ahogan!
¡Ositos, sujétense de las Zucaritas!
¡Sálvense!
¡Auxilio! ¡Auxilio, me ahogo!
¡Basta! ¡Se acabó la cena!
-¿Qué?
-¿"Qué"?
-¿Por qué?
-¿"Por qué"?
Durante siete años esperé
una oportunidad como ésta...
...¿y tú no puedes esperar 4,5 minutos
por una empanada?
Oye...
Qué personaje.
No vale la pena trabajar para él.
Pensé que ésta sería mi
gran oportunidad.
La encontrarás.
Eres una gran cocinera.
No simulaba las palabras de aliento.
¿Cómo te fue con Celia?
Fue increíble.
¡Bien hecho, Ross!
Fui el James Michener
del lenguaje sucio.
Nunca había escuchado palabras sucias como esas.
Usé personajes, tramas...
...temas, símbolos.
En dado momento hubo aldeanos.
¿Y...?
Cuando terminamos de hablar...
...era muy tarde y estábamos
agotados.
-Y se abrazaron.
-Sí, y nos gustó mucho.
¿Les gustaría ir
a ver una película?
¿Esperamos a Chandler?
¿Dónde diablos está?
¡Ya sé qué hora es...
...pero estoy viendo esta PICHA
y no estoy satisfecho!
¿En serio?
Pues deja que te diga esto.
Va a importarte porque a mí sí
me importa. ¿Me oyes? ¡Bueno!
¿Qué tal esto?
Lo siento.
¿Qué te parece aquí?
Eso significa que
sí da resultados.
-¿Te duele esto?
-No.
¿Y esto?
¡Ahí está!
¡Voy a vomitar!
[Latin American Spanish]