¡Esto es increíble!
Ya pasó media hora.
Si esto fuera caricaturas,
parecerías un jamón.
Ahí está la mesera.
Disculpe
-¡Disculpe señorita!
-Es Phoebe.
-Hola.
Hola.
Bien. ¿Y eso será todo?
Espera, espera.
¿Qué haces aquí?
Yo estaba allá...
...luego ustedes dijeron: "Disculpe,
señorita". Entonces aquí estoy.
No.
¿Por qué trabajas aquí?
Porque está cerca de donde vivo
y me gustan estos delantales.
-¿Podemos empezar de nuevo?
-Sí. Regresaré allá.
¡No sé si es una prueba o qué...
...pero perdí el control de mi mono!
Insiste en borrar los recados
de mi contestadora.
Presumiblemente por accidente.
Ah, sí, yo también he hecho eso.
¡Además tomó el diario antes que yo...
...y orinó en el crucigrama!
Yo nunca he hecho eso.
Muy bien, ahora dime que no se ve
exactamente igual que su hermana.
Yo sí noto cierta diferencia.
Son mellizas.
No importa. Phoebe es Phoebe.
¡Ursula está bien buena!
¿Sabes cómo hablamos de ciertas
cosas?
Ya dejemos de hacer eso.
-Pheebs, ¿adivina a quién vimos?
-¡Ah, qué divertido!
-A Liam Neeson.
-No.
-A Morley Safer.
-¡A mi peinadora!
-Este juego puede extenderse.
-A tu hermana, Ursula.
-Oh. ¿En serio?
-Trabaja en ese lugar...
-Riff's. Ya sé.
¿Ya sabes? Dijo que no se hablan
desde hace años.
Sí.
Y, ¿está gorda?
No desde donde yo estaba.
¿Y dónde estabas?
Pheebs, ¿entonces ustedes dos
no se llevan bien?
Se debe a boberías
entre hermanas.
Todos decían siempre que ella
era la bonita.
Que fue la primera en andar, aun
cuando yo caminé más tarde ese día.
Pero mis padres dijeron,
"¿Y? ¿Qué hay de nuevo?"
Disculpa. Tengo que ir a
mi clase de Lamaze.
Y yo tengo clase de geografía,
pero, ¿te veo en el gimnasio?
-¿Será sólo para ti y Carol?
-No. Susan estará ahí también.
Hay papás, hay lesbianas.
En fin, el equipo entero.
-¿Y no se te hace raro?
-No, no, puede que al principio...
...pero ya me siento más cómodo
con toda esta situación.
-Ross, ése es mi abrigo.
-Ya lo sé.
Hola. Somos los Rostens.
Soy J.C. y él es Michael.
Y vamos a tener
un niño y una niña.
Felicidades.
¿Quién sigue?
Hola. Me llamo Ross Geller.
Y ése es mi muchacho.
Ella es Carol Willick.
Y ella es Susan Bunch.
Susan y Carol...
¿Quién sigue?
Perdón. ¿Susan es...?
-Una amiga de Carol.
-Compañeras de toda la vida.
Como amigas.
-Como amantes.
-Al estilo íntimo de las mujeres.
-Susan y yo vivimos juntas.
-Yo estuve casado con ella.
-Con Carol, no conmigo.
-Esto es algo complicado.
-Pero todo está bien.
-¡Absolutamente!
¡Así que son mellizos!
Eso significa dos partos.
¡Aaaaaay!
...para ti también, Helen.
Nina Bookbinder vino a verte.
Bien, que pase.
Hola.
-Hola. Adelante.
-¿Querías verme?
Sí. Revisé tu trabajo y veo que
aplazas las cifras de los vienes.
-¿Y por qué es malo eso?
-Bueno, porque me altera la PICHA.
-¿Qué dijiste?
-PICHA.
Promedio Interno
del Consumo Habitual Actual.
Cierto.
Ya entiendo, entiendo
No ocurrirá de nuevo.
No quiero que nada afecte tu...
...PICHA.
Y no es que sea preciosa, ¿sabes?
Es que...
...ella es realmente preciosa.
No importa. No metas tu pluma
en el tintero de la empresa.
Ross.
Tu pequeña criatura
agarró el control remoto otra vez.
Marcel, dale a Rossy
el control remoto.
¡Marcel!
¡Marcel, dale a Rossy
el control remoto ahora mismo!
¡O le das a Rossy el control remoto...
-Qué bien.
-Cálmate. Yo lo arreglaré.
¡Ah, qué bien! Urkel...
...en español es Urkel.
¿Cómo hizo eso?
¿Y piensas alegrarnos durante todo
el año con las luces navideñas?
No, alguien debió haberlas quitado
pero es obvio que se le olvidó.
Bueno, alguien debió escribir:
"Rach, quita las luces"...
...y dejar el recado en el refrigerad...
¿Desde cuándo está eso ahí?
-Hola, ¿dónde has estado?
-En Riff's.
Creo que le gusto a Ursula.
Le pedí un café.
Y me trajo una torta de atún y
cuatro platos de papas fritas.
Punto a favor.
¡Qué buena está!
Antes de que hagas algo a la Joey,
quizá debas preguntarle a...
-Sí.
-¿Pheebs?
-¿Sí?
¿Qué tal si invito a
tu hermana a salir conmigo?
¿Por qué? ¿Por qué harías
semejante cosa? ¿Por qué?
Para que si tuviéramos una cita,
ella asistiera.
Bueno, ya sabes que no soy,
ya sabes, de mi hermana...
...lo que sea.
Y si es cierto que alguna vez
fuimos el mismo óvulo.
Pero ya saben que
nos hemos distanciado...
No sé. ¿Y por qué no?
Qué bien. Gracias.
-¿Estás bien?
-Sí, estoy bien.
¿Quieres ver Laverne y Shirley?
Lo siento.
Hola. Disculpa mi demora.
¿Dónde está Carol?
En la escuela.
Una reunión de padres y maestros.
Puedes irte.
Yo le llevaré la información.
No, creo que debo quedarme.
Los dos debemos saber qué pasa.
Qué bien.
Veo que nos divertiremos.
Empezaremos con unos ejercicios
básicos de inhalación.
Mamás, acuéstense.
Los compañeros deben apoyar
la cabeza de las mamás.
-¿Qué?
¿Y ahora yo debo ser la mamá?
Bueno, nuevamente recuerda
de dónde vino el esperma.
No veo por qué recibiré la lección
solo porque soy mujer.
-Muy bien. ¿Entonces, qué hacemos?
-Lancemos un volado.
¿Un volado? No, no.
Cara, cara, cara.
¡De espalda, mamita!
Bien, mamitas, ahora inhalen
a fondo.
Bien hecho.
Imaginen que la vagina
se les está abriendo...
...como una flor.
-Señor Dee. ¿Cómo va todo, señor?
-He estado mejor.
Leí el informe del
Aprovechamiento Neto Opcional.
-¿Y?
-Horripilante.
No veíamos un ANUS tan malo
desde los años 70.
-¿Y eso qué significa?
-Que habrá despidos.
Oiga, sé que llegué tarde la semana
pasada. Pero dormí mal y mi cabello...
Tú no.
Cálmate.
¿Alguna vez has despedido a alguien?
Nina...
Nina.
¿Estás bien?
Sí. Sí, claro.
Escucha. La razón por la cual
te llamé hoy aquí...
Por favor, no digas que me odias.
¿Qué?
¿Te gustaría salir a cenar conmigo
algún día?
Entonces, Pheebs, ¿qué quieres para tu
cumpleaños?
Quiero que mi mamá esté viva
y que festeje conmigo.
Bien.
Déjame preguntarte así.
¿Quieres algo de Crabtree & Evelyn?
-Me gustan las sales para el baño.
-De acuerdo. Muy bien.
¿Y qué es este lugar?
Mira, hace frío, yo tengo que orinar y
aquí venden café.
¿Qué tiene de malo?
Creo que ahí está la respuesta.
¿Qué hace ella aquí?
Quizá Dios nos está diciendo
que comamos en casa.
-¿La despidieron de Riff's?
-No, estuvimos ahí anoche.
Ella sigue sirviendo pez espada.
¿Vas a ir al...?
-Prefiero esperar hasta que ordenemos.
Es ella, ¿cierto?
Se parece.
-Disculpe.
-¿Sí?
Hola, somos nosotras.
Claro.
Y yo soy yo.
¿Así que estás aquí también?
Tanto como ustedes.
Tu turno.
-Sabemos lo que queremos.
-Qué bien.
-Dos cafés con leche.
-Y bizcochos.
Muy buena selección.
-Definitivamente es ella.
-Sí.
No puedo creerlo.
¿Aún no le has dicho
a esa chica que está despedida?
Bueno, tú aún no has quitado las
luces navideñas.
Te felicito. Creo que ese es
el argumento más débil de la historia.
Estoy esperando el momento apropiado.
Eso será fácil, ahora que
han estado saliendo.
"Cariño, estás despedida. ¿Pero echamos
uno rápido antes de ir a trabajar?"
-Hola.
Una vez que hayas entrado
no hace falta que toques.
Yo atiendo.
Hola, señor Heckles.
Volvieron a lo mismo.
No estamos haciendo nada.
Tan solo estamos hablando
tranquilamente.
Los oigo a través del techo.
Mis gatos no pueden dormir.
Usted ni siquiera tiene gatos.
Podría tener gatos.
-Adiós, señor Heckles.
-Intentaremos no hacer ruido.
Phoebe, ¿me puedes hacer un favor?
Mídetelo.
Quiero asegurarme de la talla.
¡Mi primer regalo de cumpleaños!
Ay, es realmente...
No, no, es para Ursula.
Pensaba que la talla...
Sí. Claro. Me queda.
-¿Vas a verla otra vez?
-Sí, iremos al patinaje sobre hielo.
Esto va en serio. Que yo sepa
nunca habías pagado por nada.
No sé. Ella me gusta.
Ella es diferente.
Tiene algo especial...
Algo que te gusta.
Se nota. Te gusta. ¡Qué bien!
Oye, Phoebe, te pregunté y
dijiste que estaba bien.
Bueno, quizá ya no esté bien.
Bueno. Quizá ahora yo no estoy bien
o es que eso no está bien.
¡Está bien!
¡Teje, buena mujer, teje!
Y ese de ahí, es el edificio Chrysler.
-Nina.
-Señor Douglas. Linda corbata.
Ella aún está aquí.
Sí, ella sigue aquí.
¿No le avisé sobre esto?
Mire, después de despedirla, me llamó
su psiquiatra, el doctor Flanen...
Doctor Flanan... Doctor Flan.
Y me dijo que ella se vio
muy afectada por el despido.
Es más, mencionó
la palabra "frenética".
Estás bromeando.
Ella parece tan...
No, no. ¿Nina?
Ella está...
De hecho, si le preguntáramos ahora...
...nos diría que no recuerda
que la despedí, nada de nada.
-Qué increíble.
-Y a la vez, creíble.
Así que decidí no despedirla otra vez...
...hasta estar seguro
de que lo haya superado.
Entiendo. Uno nunca sabe
qué cosas piensan los demás.
Bueno, creo que para eso existe
la psicología, señor.
El sonido que mamá y papá
jamás olvidarán.
Esto es, después de todo,
el milagro de un nacimiento.
Luces, por favor.
Y eso es tener un bebé.
La clase final será
la semana próxima.
Susan, corre lejos.
Es imposible.
Esto es imposible.
¿Qué, cielo?
Lo que hizo esa mujer.
Yo no voy a hacer eso.
Tendrá que quedarse adentro.
Todo quedará tal cual.
Se quedará adentro.
Eso es todo.
-Carol, corazón, todo saldrá bien.
-¿Y tú que sabes?
Nadie te dijo, "¿podemos sacarte
este asado por la nariz?"
Carol, cariño. Inhala a fondo.
Sé que es aterrador.
Pero pensemos en grande:
El nacimiento es cosa de un día.
Pero cuando eso pase, seremos
padres el resto de nuestros días.
Digo, de esto se trata todo
este asunto, ¿cierto?
¿Ross?
Ross.
Voy a ser papá.
-¿Y no lo sabías ya?
-Sabía que tendría un bebé.
Pero no había pensado que ese
bebé me tendrá a mí.
-Serás un gran papá.
-¿Por qué dices eso?
No logro siquiera que Marcel deje
de morder el tapete del baño.
-¿Cómo podré criar un bebé?
-Algunos científicos opinan...
...que monos y bebés son realmente
muy distintos.
-¿Adónde vas?
-Por ahí.
¿Con quién?
Sí.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Ustedes dos ya, bueno,
ya lo hicieron?
¿Digo, todavía no?
No veo cómo pueda importarte,
pero no, todavía no.
¿Hablabas de sexo, verdad?
-¿Tienes un minuto?
-Claro. Nina. ¿Qué pasa?
Estos últimos días todos me
esquivan y me dan miradas raras.
Bueno, quizá se deba a que
nos tienen envidia.
Quizá. Pero eso no explica por qué
me han quitado las tijeras.
Bueno, tal vez se deba a que
recibirás un gran aumento.
-¿En serio?
-Claro. ¿Por qué no?
¡Dios mío! ¡Eres sensacional!
Tú no tienes idea.
Helen, prepara el aumento
salarial de la señorita Bookbinder.
¿Y aún quiere que envíe su informe
psicológico a Personal?
-¿Qué?
-Helen bebe.
¿Quieres casarte conmigo?
-Terminé contándoselo todo.
-¿Y cómo reaccionó ella?
Muy bien. Excepto por eso
de la grapadora.
Les aconsejo que si alguna vez
se ven en las mismas...
...nunca jamás pongan las manos
sobre el escritorio.
Bien, creo que ya sé cómo
hacer esto.
¿Puedes apagar eso?
¿Puedes desaparecerlos?
Porque no los aguanto.
-Está bien, Pheebs, ya se fueron.
-Bueno.
¿Estás bien?
Sí. Es solo este asunto tonto
con Ursula.
Pheebs, ¿puedo pregunt...
¿Es tan horrible que él salga con ella?
Sí.
Es decir, no es que ella sea
una malvada ni nada de eso.
Pero es que ella
siempre destruye mis cosas.
Cuando yo tenía ocho años, tiró mi
termo de Judy Jetson a la calle.
Y luego está lo de Randy Brown,
que era mi...
¿Alguna vez tuvieron un novio
que fuera tu mejor amigo?
-No.
Bueno, él lo era para mí.
Y ella, ya saben, ella me lo robó...
...y luego le destrozó el corazón.
Y luego él dejó de hablarme.
No quería saber nada más
acerca de nosotras.
Sé que Joey no es mi novio
ni mi termo...
...ni nada de eso, pero...
-Él no te va a abandonar.
-Debes hablar con Joey.
Vamos. él no sabe nada de eso.
Si supiera cómo te sientes...
Se está enamorando de ella.
¡Por favor!
Han estado juntos una semana.
Ni siquiera han dormido juntos.
No es nada serio.
Está bien. Está bien.
Ah, está bien.
Sí. ¿Necesitas algo?
CONTINUARÁ
Rachel, ¿qué haces?
¡Hace mucho frío! Entra ya.
No, no, no.
Tú querías que las quitara...
...y las guardaré, ¿bueno?
¡Rachel!
-¡Rachel!
-Estoy bien, estoy bien.
¿Señor Heckles?
Señor Heckles,
¿puede ayudarme, por favor?
Precisamente a esto me refería.
[Latin American Spanish]