-Previamente en Friends:
-Disculpe.
-¡Disculpe señorita!
-Es Phoebe.
Son mellizas.
Phoebe es Phoebe.
¡Ursula está bien buena!
-Es para Ursula.
-Sí. Claro. Me queda.
Marcel, dale a Rossy
el control remoto.
¿Cómo hizo eso?
Es solo este asunto tonto
con Ursula.
¿Es tan horrible que él salga con ella?
-No conoces a mi hermana.
-Habla con Joey.
-Se está enamorando de ella.
-Él no te va a abandonar.
Ni siquiera han dormido juntos.
No es nada serio.
Sí. ¿Necesitas algo?
¡Rachel! ¡Rachel!
Estoy bien, estoy bien.
Hola. Mi amiga estaba quitando las
luces navideñas...
...y cayó del balcón
y tal vez se fracturó un tobillo.
Dios mío, ¿aún no han quitado
las luces navideñas?
-Regrese cuando llene esto.
-Eso es.
A ver.
Nombre, dirección...
-Bien. En caso de emergencias, llame...
-A ti.
-¿En serio?
-Sí.
¡Ay, qué tierna!
Por Dios. Cómo te quiero.
Muy bien.
¿Algún seguro?
Ah, claro. Márcalo.
¡Definitivamente quiero uno de esos!
-¿No tienes seguro?
-¿Por qué? ¿Cuánto va a costar?
No sé. ¡Pero serán 200 dólares por las
radiografías solamente!
-¿Y qué vamos a hacer?
-Hay muy poco que podamos hacer.
A menos que use tu seguro.
-No, no, no.
-No, escucha.
¿A quién apunté para
casos de emergencias?
Eso sería fraude al seguro.
Bien, pues. Olvídalo.
Mejor me voy a casa.
-Bueno, ven. No me gusta esto.
-Gracias. Te quiero mucho.
Hola.
Necesito otro juego de formularios.
-¿Por qué?
-Porque soy muy bruta.
Estaba llenando
estos documentos...
...y en lugar de escribir
sus datos escribí los míos.
Sí eres muy bruta.
Sí, así soy yo.
Soy muy bruta.
Soñé que jugaba al fútbol
con mi niño.
-Qué bien.
-No, no. Con él.
Estaba en la cancha
y me lanzaron el bebé.
Tenía que hacer algo. ¡La defensa
de Tampa se me venía encima!
-El equipo de Tampa es pésimo.
-Lo sé, pero...
...estaba yo solo con el bebé
y pensé que nos iban a ganar.
¡Y lo lancé al otro lado!
-¿Estás loco? ¡Era un bebé!
-¿Y es mejor que lo derriben?
Entonces, de repente
yo estaba en el otro lado.
Y veo que soy yo quien
debe atrapar al bebé.
Es obvio que no voy
a llegar a tiempo.
Y empiezo a correr.
Luego desperté.
¿Ven? Eso es porque no estoy
listo para ser padre.
Oye, todo saldrá bien.
Eres uno de los hombres más
cuidadosos que conozco.
Serás un excelente papá.
Sí, tú y el bebé tan solo
necesitan una buena defensa.
¿Han ido a cenar al Rainbow Room?
¿Es muy caro?
Bueno, solamente si pides algo.
Esta noche saldré con Ursula.
Es su cumpleaños.
-¿Y la fiesta de Phoebe?
-¿Cuándo es?
-Esta noche.
-¿Qué opinan de esa coincidencia?
Tómate tu tiempo.
¡Anda, ya acertó!
-¿Y qué vas a hacer?
-¿Qué puedo hacer?
No quiero echarlo todo a perder
con Ursula.
¿Y tu amiga Phoebe?
Si es mi amiga, me comprenderá.
¿No lo creen?
Hombre, si hicieras eso en mi
cumpleaños...
...te las verías ante un
puño bastante agitado.
El azafrán lo mejora todo
y hace la diferencia.
-Bien. ¿Monica?
-Sí.
-Sí, es ella.
-Hola. Ella es mi amiga Rachel.
-Hola, soy el doctor Mitchell.
-Y yo soy su amigo, el doctor Rosen.
-¿No eres muy guapo para ser médico?
-¿Disculpa?
Dios mío. Joven, joven. Quise decir
joven para ser doctor. Qué bien, Rach.
-Gracias.
-Claro.
Dijo que fue tan solo un esguince.
Y eso fue todo
-No incluiste la parte estúpida.
-No fue estúpida.
Los muy lindos médicos nos invitaron
a salir mañana y acepté.
Pienso que es una locura.
Es decir, trabajan para el hospital.
Es como regresar al
lugar de los hechos.
-Debemos cancelar.
-¿Qué? Son muy guapos.
Son médicos. Médicos lindos.
Médicos que son lindos.
Muy bien, ¿y qué hemos aprendido
hasta ahora?
Ay, Dios.
¡Sorpresa!
¿Qué diablos hacen?
¡Me dieron un gran susto!
-¿Era el pastel?
-Sí. Un amasijo de limón.
Vamos.
Ella está por llegar.
Espero que quede bien.
"Feliz Cumpleaños, Peehee".
Tal vez podamos hacer una "B"
con una de esas rosas.
Y usaremos nuestros
instrumentos especiales.
-Oigan, ¿qué ocurre?
-Solo estábamos...
¡Sorpresa!
¡Es fantástico! ¡Dios mío!
Y no me asusté siquiera.
Hola, a todos. Hola, Betty.
Betty, hola.
¡Hallaron a Betty!
Qué bien. ¡Excelente!
Todos mis amigos queridos están
aquí. ¿Dónde está Joey?
¿Viste a Betty?
Les diré que me gustaría estar en el
negocio de los tomates secos.
Hace cinco años, si me hubieran
hablado de "tomates secos como pasas"...
...les hubiera dicho:
"¡Váyanse al diablo!"
Papá, ¿sentiste miedo antes
de que yo naciera?
¡No estoy asustado! Pero si
alguien viene y me dice...
Papá, papá. Me refiero a todos los
aspectos de ser padre.
¿Alguna vez sentiste ese...
...pánico como:
"¡Dios mío, voy a ser padre!"
No.
Tu madre en realidad lo hizo todo.
Yo estaba ocupado con el negocio.
No estuve mucho por esos lados.
¿De eso se trata esto?
No, no.
Papá, sólo me preguntaba.
Puedo compensar por eso.
Podemos hacer cosas juntos.
Siempre quisiste ir a la colonia
Williamsburg. ¿Qué tal si hacemos eso?
No, gracias, papá.
Es que solamente quería...
Necesitaba saber...
...cuándo empezaste a
sentirte como un padre.
Bueno. Creo que fue el día
después de que naciste.
Estábamos en la sala de la
hospital, tu madre dormía...
...y te trajeron para
que pudiera verte.
Eras un pequeño bulto rojo feo.
De repente me tomaste de un
dedo con tu puño...
...y lo apretaste...
...fuertemente.
Y entonces lo supe.
¿Entonces no quieres ir a Williamsburg?
Podemos ir a Williamsburg.
Cómete el pescado.
-¡Rachel, llegaron los médicos!
-Está bien, ya voy.
-Hola, adelante.
-Hola, Michael, Jeffrey.
-Hola.
Trajimos vino.
Mira, de las bodegas de
Ernest y Tova Borgnine.
-¿Cómo íbamos a resistir?
-¡Magnífico!
-Monica, ¿qué tal el tobillo?
-Está...
¿Por qué no les dices?
Al fin y al cabo es tu tobillo.
Lo siento mucho mejor.
Gracias.
Por qué no se sientan
y les traeremos las copas.
Bien. ¡Pero ya!
¿Por qué no les decimos quiénes
somos? No va a pasar nada.
-¡Nos meteremos en problemas!
-¡No seas miedosa!
¿Miedosa?
Disculpa, pero eso es ser realista.
-¿Y?
-Todavía parecen ser normales.
Porque lo son.
Cuando salimos con mujeres
del hospital...
Cálmate. Mira a tu alrededor.
No veo altares paganos.
No hay pilas de huesos en los
rincones. Haz esto:
No vamos a hacer eso.
¡A veces te portas como un niña!
-No soy una niña.
-En serio. Cada vez que...
-Te crees toda una princesa.
-¿Sabes qué?
Cada día te comportas más y más
como tu madre. Con permiso.
Ya está.
Qué lindo lugar.
¿Desde cuándo vives aquí?
Desde hace unos seis años.
Y Rachel se mudó hace unos meses.
Iba a casarme, pero dejé
al pobre tipo ante el altar.
-¿Es serio?
-Sí.
¡Sí, sé que fue algo muy egoísta,
pero...
...bueno, así soy yo!
-Por qué no pruebas este hummus.
-Monica, ¿y tú qué haces?
Soy cocinera de un restaurante.
-Qué bien.
-Sí, así es.
Más que nada porque así puedo
dar órdenes a gritos. Me encanta.
-Qué sabroso este hummus.
-Gracias a Dios por los garbanzos.
¡Dios mío! ¡Soy una ingrata!
Así es.
¿Alguna vez mencioné que
de joven yo era una vaca?
Yo, antes me orinaba en la cama.
Yo aprovecho mis senos
para llamar la atención.
¡Ambas hacemos eso!
Residencia de
Monica y Rachel.
Sí, un segundito.
Rachel, es tu papá.
Aló, papá. No, no, soy yo.
Escucha, papá.
No puedo hablar ahora.
Pero hay algo que...
Hay algo que he querido decirte.
-Con permiso.
-¿Recuerdas nuestro primer año?
Pues, Billy Dreskin
y yo tiramos en tu cama.
Papi...
¿Papi, por qué? ¿Por qué yo
me acostaría con Billy Dreskin?
¡Su padre intentó arruinar
tu negocio!
¡Estás muerta!
-Ross, agarró el control remoto otra vez.
-Bien.
Quizá pueda cambiarlo como antes.
O quizá no.
¿Aló?
Sí.
Bien, espere un segundo.
Permítame ver si está.
Es la mujer del hospital. Dice que
hay un problema con el formulario.
-Dios mío, ¿qué hacemos?
-Averigua qué es lo que quieren.
Está bien.
No, tú hazlo.
Aló.
Habla Monica.
¿Sí?
Sí, está bien. Iremos ahora mismo.
Gracias.
Olvidamos firmar uno de los
formularios del hospital.
-Tienes razón. Esto no vale la pena.
-Gracias.
Deja que me cambie.
-Hola.
¿Hay problemas?
Tu hermana me dejó plantado.
Ay, no. ¿No te da rabia cuando
otros te abandonan?
-¿Intentaste llamarla?
-He intentado durante dos días.
En el restaurante dijeron
que está muy ocupada para hablar.
¡No puedo creer que me esté evitando!
Hola.
-¿Tienes unos minutos?
-Sí. Tan solo estoy trabajando.
Entonces...
-Te tengo un regalo de cumpleaños.
-Caray, lo recordaste.
-Es un termo de Judy Jetson.
-Sí, como el que tú...
Claro. Ah, yo también
tengo algo para ti.
-¿Cómo sabías que venía?
-Sí, es cosa de mellizas.
No puedo creer que hiciste esto.
No puedo creer que hayas
hecho esto.
¿Y qué pasa contigo y Joey?
Ah, sí. Él es tan bueno.
Pero eso ya terminó.
-¿Y él ya sabe eso?
-¿Quién?
Joey. Debes saber que
está loco por ti.
-¿Sí? ¿Y por qué?
-Yo no sé.
Así es. Disculpe, ¿no viene con
una ensalada este platillo?
¿Y vas a llamarlo?
-¿Crees que le gusto?
-No. A Joey.
¡Ah! No, no. Es muy listo.
Él solito se dará cuenta.
¿Quieres probar el pollo?
No. No pruebo nada que
haya tenido rostro.
-No has cambiado.
-No. Tú tampoco.
Hola.
¿Se acuerda de nosotras?
Nos acaba de llamar porque faltaba
una firma en el formulario.
Bueno, parece que nos hace falta
otro completo.
Porque, como puede ver, de nuevo
usé el nombre equivocado.
-Porque...
-¡Porque así de bruta eres!
Así es. Así de bruta soy.
Y pagaré esta cuenta
con un cheque.
Su seguro lo pagará todo.
Lo sé. Pero yo tampoco
soy muy inteligente.
En el peor de los casos:
Qué pasa si nunca te sientes paternal.
Qué tal si nunca te sientes
conectado a tu hijo.
Y qué tal si todas sus relaciones
se ven afectadas por eso.
-¿Y a qué viene todo eso?
-Ojalá lo supiera.
¿Qué le pasa al simio?
Tan solo es una bola de pelo.
-Muy bien. ¿Quién sigue?
-Tú. Yo hice 43 puntos con "riñón".
No. No tienes ningún punto
con "iñón".
Tenía una "R".
¿Dónde está mi "R"?
¡Tiene que ayudarme!
¡Mi mono se tragó una "R"!
¡Saque de aquí a ese animal!
El hospital de animales está muy lejos.
Él no respira. No sé qué hacer.
-¿Qué pasa?
-Marcel se tragó una letra del juego.
Disculpe.
¡Esto es un hospital para humanos!
Señora, ¡él es una persona!
Hasta nombre tiene.
Le gusta ver Jeopardy...
...y se
soba solito cuando nadie lo ve.
Por favor, apiádese.
-Yo lo examinaré.
-Gracias.
-¡Michael!
-Rachel.
-¿Qué?
-Monica.
Hola.
Urs.
¿Qué haces aquí?
Te he estado llamando.
Escucha...
No digas "escucha". Ya conozco
ese "escucha". Lo he usado antes.
-Lo siento.
-No entiendo. ¿Qué pasó?
¿Qué fue lo que dijiste
debajo del puente?
Sí.
Sabes, debes olvidar lo que
dije debajo del puente.
Dije muchas locuras esa noche.
Estaba muy borracha.
-Tú no bebes.
-Es cierto, no bebo.
-Pero me emborraché de ti.
-Ah, Urs...
Bueno, está bien,
esto no funcionará.
¿Por qué?
¿Es porque soy amigo de Phoebe?
¿Y si eso fuera, dejarías de verla?
No.
No, no puedo hacer eso.
Entonces, sí, se debe a Phoebe.
Pues ya sabes: O ella, o yo.
Entonces... Entonces, lo siento.
Sabes...
...me va a costar mucho
tener que olvidarte.
Ya lo sé.
No sé si es porque nuestra
relación está terminando, o qué...
-...pero luces más linda que nunca.
-¿En serio?
-¿Pheebs?
-Sí.
Él se ve tan pequeñito.
-Nos acabamos de enterar.
-¿Él está bien?
El médico le sacó la "R".
También le sacó una "M"
y una "O".
Creo que quería
deletrear "mono".
El médico dice que estará bien.
Ahora está durmiendo.
-¿Entonces ya te sientes paternal?
-No. ¿Por qué?
Vamos, tú cumpliste.
Hiciste lo que debías hacer.
-Eso es muy "paternal".
-Mira, está despertando.
Oye, amigo.
¿Cómo estás?
[Latin American Spanish]