Rach, se están acabando
las hojas de vida.
¿En serio quieres trabajar en
Mecánica Popular?
Si quieres trabajar con mecánicos,
ellos son los indicados.
Oigan, trabajaré donde sea.
No puedo seguir siendo mesera.
Estoy harta de esas miserables
propinas. De que me llamen "Disculpe".
-Rach, ¿revisaste esto?
-Sí. ¿Por qué preguntas?
Porque seguramente apreciarán
tu habilidad en "compitasión".
¡Ay, Dios!
¿Crees que salió así en todos?
No, ciertamente la copiadora
detectó algunos.
-Hola, chicos.
-Hola.
Hola, damas.
¿Les traigo algo?
-¿Trajeron la correspondencia?
-Hay muchas respuestas.
¿En serio?
¡Sí tenemos bizcochos!
Bueno, léanlas.
"Estimada señorita Greene:
Gracias por su carta. Sin embargo..."
-Hay torta de canela...
-"Estimada señorita Greene..." ¡Sí, sí! No.
-¿Qué?
-¡Tu factura de Visa es enorme!
Dame eso.
No te entiendo. Linda es sensacional.
¿Por qué no sales con ella de nuevo?
-No sé.
-¿Todo se debe a que ella cree...
...que los "Picapiedra
pudieron haber existido"?
No es sólo eso. Quiero a alguien
que me inspire...
...que me acelere el corazón...
...que me haga...
¿Adornos con estambre?
¿Qué?
¿Podrías quererla más?
¿A quién?
A Dee, la hermanita sarcástica
de What's Happening!!.
Escucha, ya no siento
nada por ella.
-¡Hola!
-¿Un café?
-No, estamos bien.
-Bien.
-¡Cállense!
-No decíamos nada.
-¿Qué?
-Joey lloró anoche.
Gracias.
Jugábamos póquer, ¿está bien?
El tres tenía una mancha de
chocolate y parecía un ocho.
Debieron haberlo visto.
"¡Con esta mano llorarán!"
Y luego fue él quien lloró.
Bueno, ¿por qué nunca han jugado
al póquer con nosotras?
Sí, ¿a qué se debe?
¿A alguna actitud machista?
-Como, ¿sólo los hombres pueden jugar?
-No. Las mujeres también.
Bien, ¿y entonces qué pasa?
Acaso se debe a, bueno, ya saben...
Bien, ¿a qué se debe?
Es que no hay mujeres
en nuestro equipo.
Es solo que no conocemos mujeres
que sepan jugar al póquer.
¡Por favor! ¡Qué mala excusa!
Es la típica respuesta machista.
¿Ustedes saben jugar?
No.
-Pero podrían enseñarnos.
-No.
Bien. Ahora pedimos
las cartas.
Bien, yo no necesito cartas, ¿verdad?
Tengo una escalera.
-¡Me alegro por ti!
-¡Te felicito!
-Pheebs, ¿cuántas quieres?
-Sólo dos.
El 10 de espadas y el 6 de tréboles.
-No, Pheebs, tú no puedes...
-¡Yo tengo el 10 de espadas! Ten.
¡Gracias!
-No, ustedes no pueden hacer eso.
-No me hacen falta. Quiero los cuatros.
Ah, tú quieres...
Muy bien, aquí tienen.
Hay crema de salmón
y otros entremeses.
Monica, ¿qué es esto?
En póquer, no se come nada
que pase de dos sílabas.
Cosas como papas,
maní o galle...
Bueno, ahora la casa...
Bueno. Ya aprendimos.
Juguemos en serio. ¡Apostemos dinero!
¿Estás segura? Phoebe descartó dos
sotas porque se veían tristes.
Estoy lista. Repártelas.
¡Una última lección!
¡Una última lección! Joey.
El tres...
...el ocho.
El ocho. El tres.
Muy bien. Vamos a jugar.
¡Maldita sea, maldita sea, maldita sea!
-Ya veo. Entonces estabas mintiendo.
-¿Acerca de qué?
-Acerca de tus cartas.
-Eso es farolear.
¿Y qué es "farolear"?
¿Acaso no es lo mismo que mentir?
Disculpen que interrumpa, pero
debo enviar más hojas de vida.
-Rach, tenemos que arreglar esto.
-¿Arreglar qué?
La colonia Jamestown de Virginia.
Mira, el rey Jorge nos dio
esa tierra, así que...
-El juego, Rachel. Nos debes dinero.
-Ah, claro.
¿Saben? Es la primera vez que juegan.
¿Por qué no olvidamos el dinero?
Diablos, no. ¡Vamos a pagar!
Monica, ya tenía lista
otra respuesta.
¿Y saben qué?
Exigimos otra partida.
Por mí está bien.
Me vendría bien el dinero.
Bueno, veo que se divierten
ganando el dinero de sus amigos.
Pues sí.
Sí, y yo me divierto comprando
muebles en IKEA.
Uno mismo tiene que ensamblarlos,
pero cuestan menos.
Mira, Rachel, esto es póquer y
yo juego para ganar, ¿sí?
Y para que yo gane,
otros tienen que perder.
Así que si vas a jugar conmigo,
no esperes que yo sea tan simpático.
Porque una vez repartidas
las cartas...
¿Sí?
No soy tan simpático.
Muy bien, muchachos.
Vamos a comer.
¿Compraste eso en la pizzería
"Mi Adorada Rachel"?
-¿Sigues con eso?
-¿A qué se debió ese discurso?
"Cuando yo juego al póquer,
no soy tan simpático".
Estás mal, amigo.
No, creo que no, Ross,
porque creo que la amas.
No. Quizá alguna vez sentí algo
por ella. Pero ya no.
Es que...
¡Marcel!
¿Qué haces con ese disco?
No volverás a poner
ese disco otra vez.
Marcel... Si oprimes ese botón,
te meterás en un gran lío.
¿Pueden creer lo ridículo
que se puso Ross?
-Sí, lo creo.
-Él puede ser muy competitivo.
¿Qué?
"Hola Conejo, habla el burro:
eres un orejón".
¡Por favor!
No soy tan mala como Ross.
No estoy de acuerdo.
¿Y el incidente de "Adivina el Dibujo"?
Eso no fue un incidente.
Yo solamente movía el brazo
y se me soltó el plato de la mano.
-¡Logré una entrevista!
-¡No me digas! ¿Dónde?
En Saks Fifth Avenue.
¡Rachel!
Es como si fueras a regresar
a tu nave matriz.
-¿Qué puesto ofrecen?
-Compradora asistente.
¡Iría de compras!
¡Y me pagarían!
Bueno, miren. Es la tía Iris.
Ella juega al póquer
desde que tenía cinco años.
Deben poner atención a todo
lo que ella diga.
-Hola.
-¿Tony Randall falleció?
-¿Por qué?
-Creo que no.
-Puede que sí. Creo que lo atropellé.
-¡Dios mío! ¿En serio?
No, eso es farolear.
Lección número uno.
Déjenme decirles algo.
Todo lo que se
dice en un juego de póquer es basura.
-Lindos aretes.
-Gracias.
Siéntense, muchachas.
-Tía Iris, ellas son Phoebe y a Rachel...
-Sí, sí, sí.
Oigan, estacioné en el parquímetro.
Vamos al grano.
Ross, por favor,
¿podemos escuchar algo más?
Está bien.
Eso me va a costar esta noche.
-Hola.
¿Saben qué pasó?
¿El quinto dentista claudicó y
ahora todos recomiendan Trident?
¡No, la entrevista!
¡Estuvo increíble!
Quedó encantada conmigo.
Charlamos por más de dos horas.
Tenemos los mismos gustos en ropa.
Y estuve en un campamento
con su primo.
¡Es el trabajo idóneo! Sé hacerlo.
Lo haré perfectamente.
¡Fantástico!
-Luego contó una anécdota cómica.
-Explícala y nos reiremos.
Vamos a jugar al póquer.
Muy bien, escuchen,
ya hablamos sobre esto...
...y si no quieren jugar
las entenderemos perfectamente.
Sí, sí. Podríamos jugar otro juego
como, no sé...
...¿"Adivina el Dibujo"?
Muy cómico. Muy cómico.
-Queremos jugar al póquer otra vez.
-Quieren muchachas?
-Creo que sí.
-Sí, creo que sí.
¿Quieres que yo baraje?
-No hace falta. ¿Sabes qué?
Déjame intentarlo.
-Muy bien.
Muy bien.
Entonces Pheebs debe 7,50.
Monica debe diez.
Y, Rachel, tú debes 15 grandes.
Gracias por enseñarnos a jugar a
El Ahorcado. Jugaremos a eso otro día.
Aquí están mis 7,50. Pero creo que
deberían saber que es dinero embrujado.
-¿Qué?
-¡Yo lo embrujé!
Así que le irá mal a aquel que lo gaste.
Bueno, yo me lo llevo.
De todos modos me pasan cosas malas.
De esta forma puedo dividirlos
con una película.
Entonces falta que pague la gran
máquina del póquer, Greene, que debe 15.
Qué típico.
"¡Soy un macho! ¡Tengo pene!
¡Tengo que ganar más dinero para
poder dominar a las mujeres!"
¿Saben qué?
Esto no ha terminado.
Jugaremos de nuevo.
Nosotras ganaremos y ustedes perderán.
Y ustedes nos rogarán
y nosotras nos reiremos.
Y les quitaremos todo lo que tienen.
Y ustedes se odiarán para siempre.
Como que socavaste lo que
yo había dicho, Mon.
¿Quieren darnos el dinero ya?
Así no hará falta que juguemos.
No, está bien. Veremos quién
reirá al último, cuida monos.
¿Ya basta de charlas?
¿Quieren jugar en serio?
¡Miren! La sota de un solo ojo
me sigue con la vista.
Ajá, muy bien. Póquer en serio.
-Disculpa. ¿Adónde vas?
-Al baño.
¿Quieres ir al baño o
jugar póquer?
Quiero ir al baño.
-Muy bien, encargaré una pizza.
-¡No, no, no!
Estoy esperando la llamada
para ese trabajo.
La tienda cierra a las 9:00,
así que luego comes.
Está bien.
Con esta menta me conformo.
Muy bien. Cincinnati.
Sin comodines. Todos apuesten.
¡Sí!
O no.
-¡Qué bien! Dame tu dinero, Green.
-Traes la bragueta abierta, Geller.
¿Saben qué acabo de notar?
"Perder" y "póquer" empiezan con "P".
¿Será coincidencia?
O es una poincidencia, con "C".
-¿Phoebe?
-Sí, quedo fuera.
-Sigo jugando.
-Yo también.
Yo también.
¿Qué tienes?
Bueno, prepárense a perder,
porque tengo una flor imperial.
Bueno, bueno, bueno.
¡El que va a perder eres tú,
porque tengo cuatro de 6!
¡Tengo cuatro de 6! ¡Gané!
¡Gané! ¡Dios mío!
¿Saben qué? Haré una pila
con las fichas de Ross.
Creo que ésta era de Ross.
Y creo que esta otra era de Ross.
Bueno, tengo tu dinero.
Y jamás volverás a verlo.
Y todavía tienes la bragueta abierta.
Hice que te vieras ahí.
-Yo voy.
-Y también voy.
¿Monica?
Monica, ¿vas o no?
¡Detesto este juego!
Muy bien, Joey, tú sigues.
Me doblo como una ramera
a quien la golpeó en el vientre...
...un tipo gordo con cara de animal.
Quedo fuera.
-¿Ross?
-Yo sí voy.
-¿Chandler?
-Yo no voy.
Yo también. ¿Rachel?
Te igualo y la aumento.
¿Qué dices?
¿Quieres perder otro dólar?
No, esta vez no.
¿Qué tenías?
-No las mostraré.
-Muéstralas.
-No.
-¡Muéstralas!
-¡Saca las manos de ahí!
-He tenido citas parecidas.
Realmente no toleras perder,
¿verdad?
Mira cómo te ruborizas.
Se te hinchan las venas de la frente.
Además, esa camisa no se ve bien
con esos pantalones.
-Primero, no estoy perdiendo.
-Claro que estás perdiendo.
¿Aló?
Rachel Green.
Disculpen.
Es acerca del trabajo.
Barbara, hola.
¿Qué tal?
No, yo entiendo.
Sí, vamos. No, estoy bien.
No digas eso.
Sí, bueno. Pero si surge algún
otro puesto, por favor...
¿Aló?
Lo siento, Rach.
Sí. Habrá otras oportunidades.
Sí. Bueno.
¿En qué íbamos?
Póquer de cinco cartas. Sotas fuertes.
Sin comodines. Apuesten.
-Mira, Rach, esto no es necesario.
-Sí, lo es.
-Está bien. Juego.
-Juego.
-Apuesto 50 centavos.
-Muéstralas.
Sigo.
Igualo tus 50 centavos...
...y los aumento en cinco dólares.
Pensé que el límite era 50 centavos.
Bueno, acabo de perder un empleo.
Lo aumento a cinco dólares.
¿Le molesta eso a alguien?
-No, para nada.
-No, no.
¿Perdedor?
No, desisto.
¿Cómo que desistes?
Oye, vamos, ¿Qué es esto?
Pensé que: "Una vez repartidas
las cartas, no soy tan simpático".
¿O es que simplemente lo fingías?
Yo voy.
-¿Cuántas quieres?
-Una.
La casa requiere dos.
-¿Cuánto apuestas?
-Apuesto dos dólares.
De acuerdo.
Igualo tus dos dólares...
...y los aumento...
...en 20.
Igualo tus 20...
...y los aumento en 25.
Igualo tus 25...
...y, Monica, dame mi bolso.
Rachel, no tienes nada.
De acuerdo, entonces dame tu bolso.
Bien. Aquí tienes.
Buena suerte.
Gracias.
Igualé tus 25 dólares
y los aumento en...
...siete.
...diez.
Joey, me quedo corto.
Está bien, Ross.
Puedes preguntarme a mí.
-¿Cuánto necesitas?
-Quince.
-Bueno, aquí están diez.
-Cinco, tengo cinco.
-Gracias.
-Buena suerte
De acuerdo, pago tus 17.
¿Qué tienes?
Full house.
Me ganaste.
-Es una mano muy fuerte.
-¡Creí que ganarías!
Pero si uno no tiene las cartas,
ni modo.
Pero mira qué alegre se ve.
-Correo aéreo.
-Avión. Aeropuerto.
¡Aeropuerto '75!
¡Aeropuerto '77! ¡Aeropuerto '79!
¡Se acabó el tiempo!
Bye Bye Birdie.
¿Eso es un pájaro?
¡Es un pájaro!
Bueno, está bien, es mi turno.
¡Empieza!
¡Haba! ¡Haber!
-¡La Insoportable Levedad Del Ser!
-¡Sí!
¿Lo pudiste descifrar?
[Latin American Spanish]