Bien, ya revisé.
Tenemos Conde Grey,
Desayuno Inglés, Ramo de Canela...
...Manzanilla, Mezcla de Menta,
Zarzamora y...
Un momento, hay uno más.
Té de Limón.
Tú no eres el que pidió
el te, ¿verdad?
Bueno.
¡Correo!
Rachel Greene, litera siete.
Gracias.
¡Fabuloso!
Una muestra gratis de café.
Que bueno. Porque, ¿dónde más
podríamos conseguirlo?
Claro.
-Estupendo.
-¿Qué es?
El boletín del Country Club.
Mi mamá me envía los anuncios
de compromiso para inspirarme.
¡Dios mío!
¡Son Barry y Mindy!
-Barry, con quien tú casi...
-Con quien casi...
-Y Mindy, tu dama de...
-Mindy, mi dama de...
Déjame ver.
¿Esa es Mindy?
Vaya, es preciosa.
Afortunada...
...de haberte tenido como amiga.
Marcel, tráeme el arroz. Anda.
Tráeme el arroz. Anda.
Buen chico. Buen chico.
Vamos, dame el arroz.
Gracias. Buen chico.
Bueno, ha aprendido la diferencia entre
"tráeme el" y "orina en".
"Tráeme el" y...
¿Rach?
-¿Qué?
-Hola.
Lo siento.
¡Esto es tan estúpido!
O sea, yo renuncié a Barry,
¿no?
Debería estar feliz por ellos.
Lo estoy.
Estoy feliz por ellos.
-¿De veras?
-No.
Creo que sería diferente
si yo tuviera una pareja.
Vaya, ¿qué...
¿Qué pasó con: "Olvídate de
las relaciones. Basta de hombres"?
¿Con el embargo contra el pene?
No sé.
No se trata de no tener hombres.
Se trata de tener al apropiado, ¿sabes?
Con Barry era seguro y fácil,
pero no había pasión.
Con Paolo, lo único que había
era pasión.
-Era algo primario, animal, sexual...
-Ya. Lo entendí.
Yo estaba ahí.
¿Crees que uno
pueda tener ambos?
Alguien que sea tu mejor amigo pero
que también te haga estremecer.
Sí, sí.
Sí, Sí, lo creo.
Realmente lo creo.
De hecho, es extraño.
A menudo, alguien que
no imaginas podría...
...estremecerte...
...y quizás sea el que...
...es interrumpido.
Hola, ¿cómo estuvo la película?
-¡Maravillosa!
-¡Muy buena!
-Asquerosa.
-Solo para mujeres.
Lamento que no fuera una película
con pistolas y bombas...
...y autobuses a toda velocidad.
Yo no necesito violencia
para disfrutar una película...
...siempre y cuando
haya desnudos.
-Había un desnudo.
-Me refiero a un desnudo femenino.
No necesito ver a
Lou Grant retozando.
-¡Hugh! ¡Hugh Grant!
Bueno, tengo que irme.
Vamos, Marcel. Vamos
Vamos a bañarnos.
Sí, vamos, ¿verdad?
Aún son solamente amigos, ¿no?
Y nos vemos mañana.
Así es. Mañana pasarás el día
en casa de tía Rachel, ¿sí?
Ya va. Ya va. ¿Tiene tía Monica
voz y voto en esto?
Por favor, tía Monica,
¿por favor?
Quita la carota.
Ni siquiera vas a estar aquí.
-Increíble que estemos discutiéndolo.
-Estoy de acuerdo. No me lo creo.
No crees que si algo fuera a pasar
con Rachel, ¿ya no habría pasado?
Ella dijo que quiere una relación
con alguien exactamente como yo.
¿En verdad ella dijo eso?
Bueno, yo añadí lo de
"exactamente como yo".
Pero ella está buscando a alguien.
Y alguien estará ahí esta noche.
¿"Esta noche" es hoy?
Creo que es perfecto.
Estaremos solamente nosotros dos.
Ella pasó todo el día
cuidando mi mono.
No puedo recordar la última vez
que una chica me cuidó mi mono.
Bueno, pensé que después del trabajo,
buscaría vino...
...iría allá y trataría de cortejarla.
Oye, ¿sabes que deberías hacer?
Llévala a 1890 cuando "cortejar"
se usó por última vez.
Si sigues así, habrás
terminado el fin de semana.
La que tiene la boa de plumas
es la doctora Francis.
Ella solía ser un hombre.
Mira, ahí está Raven.
La odiamos.
Nos alegra que se este muriendo.
Y entonces...
¿Qué? ¡Marcel!
¿Estás jugando con los zapatos
de Monica? Tú no debes...
Marcel, ¿hiciste popó dentro del zapato?
¡Marcel! ¡Mono malo!
¡Dios!
Lo siento, Barry.
Un regalito de compromiso.
Estoy segura de que no
te registraste para eso.
¿Quien murió? ¿Quien murió?
¡Voltéenlo!
¡Vamos, voltéenlo!
Sabemos que no fue Dexter,
¿verdad, Marcel? Porque...
¿Marcel? ¿Marcel? ¿Marc...?
-¿Cómo pudiste perderlo?
-¡No sé! ¡No sé!
Veíamos la televisión, se hizo
popó en el zapato de Monica...
Espera. ¿Hizo popó en mi zapato?
¿Cuál?
No sé. El izquierdo.
¿Cuáles zapatos?
Los negros, pequeños y ruidosos,
que crees que combinan con todo.
-Hola.
¿Por qué está el aire
tan negativo aquí?
Rachel perdió a Marcel.
¡Oh, no! ¿Cómo?
-Hizo popó en mi zapato.
-¿Cuál?
Los negros lindos
que siempre uso.
No, ¿cuál zapato?
¿El derecho o el izquierdo?
Porque el izquierdo trae suerte.
¡Vamos!
¿Qué voy a hacer?
Veamos. Eres un mono.
Estás suelto en la ciudad.
¿Adónde irías?
Es la primera vez que sale,
así que se irá de turista.
Iré a Cats.
Ustedes vayan al Salón de Té Ruso.
¡Dios mío!
¡Vamos, muchachos!
Ross está por llegar.
¡Va a matarme!
Empecemos buscando en el edificio. Vayan
a los pisos de abajo. Tomaremos el resto.
¿Y yo qué voy a hacer?
Te quedas aquí pendiente
del teléfono.
Desinfecta mi zapato
y espera a que Ross te mate.
¿Alguien quiere cambiar
de lugar conmigo?
¿Qué quieren?
Señor Heckles, nuestro amigo
perdió un mono. ¿Lo ha visto?
Deje un gofre aquí afuera.
¿Lo agarraron ustedes?
No.
-¿Por qué lo dejó en el pasillo?
-No estaba listo para él.
El mono.
¿Ha visto a un mono?
Vi a Regis Philbin una vez.
Gracias, señor Heckles.
Me deben un gofre.
Es un capuchino negro
con la cara blanca...
...con salsa rusa
y pepinillos al lado.
De acuerdo. Gracias.
-Hola.
-Hola. ¿Cómo te fue hoy?
-¡Estupendo! De veras estupendo.
-Sí.
-¿Eso es vino?
-Sí. Sí.
¿Quieres un poco?
-Me encantaría.
-Sí.
Pero no lo bebamos aquí.
Me siento un poco loca.
¿Quieres ir a Newark?
Bien. Pero antes de ir a la capital
del homicidio del noreste...
...quería dejarte saber algo.
Recuerdas cómo hablábamos antes...
...sobre relaciones y cosas así.
-Dios mío, Ross, ¡no puedo hacerlo!
-Está bien, rápido y doloroso.
¡Oh, Dios!
Bien, está bien.
Está bien.
Ross, por favor, no me odies.
¿Qué? ¿Que? ¿Qué?
¿Conoces a Marcel?
Es que...
Como que se me perdió.
No puedo creer esto.
¡Solamente te pedí que
lo mantuvieras aquí!
Lo sé. Lo sé.
Lo siento.
Pienso que en parte mi culpa.
No debí haberte hecho
comenzar con un mono.
Deberías haber comenzado
con un lápiz.
Estoy haciendo todo lo que puedo.
Todos lo están buscando y llamé a...
-¿Quien?
-Control de Animales.
-Incluso llame a Control de Animales.
-¿Llamaste a Control de Animales?
¿Por qué? ¿No te gustan?
Marcel es un animal exótico ilegal.
No es permitido tenerlo en la ciudad.
Si lo encuentran, se lo llevarán.
Bueno, pero tú nunca nos dijiste eso.
Porque no me esperaba
que los invitarías al apartamento.
Hola. Gracias por venir.
¿Alguien llamó por un mono?
¿Sabe? Fue un malentendido total.
Pensamos que teníamos
un mono, pero no.
-Resultó ser un plato.
-¡Un gato!
Revisamos arriba
y nadie ha visto a Marcel.
¿Marcel?
-Mi tío Marcel.
-¿Por eso el mono se llama así?
Muy bien.
Sabían que por posesión ilegal
de un animal exótico...
...son hasta dos años de cárcel
y confiscación del animal.
¡Dios mío!
¿Pondría a esa pobre
criaturita en la cárcel?
¿Recuerda lo que dijimos de hablar
primero en voz baja contigo misma?
Sí, pero no siempre hay tiempo.
Mire, estoy segura de que hay
un modo de resolver esto. Siéntese.
Ante todo, no nos conocemos.
Soy Monica Geller.
¡Dios mío, tú eres!
-Y tú eres Rachel Greene.
-Sí.
Luisa Gianetti. ¿Liceo Lincoln?
Me sentaba detrás de ustedes
en el salón.
¡Luisa! ¡Dios mío!
Monica.
¡Ella es Luisa!
-¡Luisa la del salón!
-Sí.
-No tienen idea de quién soy, ¿verdad?
-No.
En absoluto.
Bien, tal vez eso será porque
pasaron cuatro años ignorándome.
¿Habría sido difícil decir:
"Buenos días, Luisa"...
...o: "Bonito overol"?
¡Lo siento mucho!
No es tanto por ti. Tú eras gorda.
Tenías tus propio problemas.
Pero tú. ¡Una arpía!
¿Qué?
¿Sabes qué?
Sea como fuere...
...¿puedes ayudarnos con el mono,
por los viejos tiempos?
¡Adelante, Linces Rejos!
Podría. Pero no lo haré.
Si encuentro al mono, es mío.
Lo siento.
¿Marcel?
-¿Marcel?
Hola, ¿en qué puedo ayudarlos?
Tenemos algo así como una emergencia
y estamos buscando algo.
-Un mono.
-Sí, ¿han visto uno?
No, no he visto un mono.
¿Saben algo
sobre cómo arreglar radiadores?
¡Claro! ¿Trataste de girar el ajustador
hacia el otro lado?
-¡Desde luego!
-Oh. Entonces, no.
-Prueba este daiquirí. ¿Tiene mucho ron?
-Un momento.
-Ojalá encuentren a su mono.
-¡No, no, no! ¡Espera, espera!
Tal vez no sepamos sobre radiadores...
...pero tenemos pericia en el campo
del enfriamiento y el calentamiento.
¿Nosotros no estamos ocupados?
Sí, pero estás mujeres tienen calor
y necesitan nuestra ayuda.
¡Y tienen mucho calor!
No podemos, ¿de acuerdo?
Lo sentimos.
No saben cuánto lo sentimos.
Pero prometimos encontrar ese mono.
Si lo ven, es así de alto
y responde al nombre de Marcel.
Si nos dieran fotos de ustedes dos,
eso nos ayudaría mucho.
De ahora en adelante, no serás tú
quien le hable a la gente.
-¿Marcel?
PELIGRO
ALTO VOLTAJE
¿Marcel?
-¿Marcel?
-¡Dios mío!
-¿Qué?
-Algo me rozó la pierna derecha.
-¿Qué fue?
No es nada.
Era solo mi pierna izquierda.
¡Mira, Phoebe!
Sí.
¡Marcel! ¡Ven acá!
Háganse a un lado, señoritas.
-¿Qué vas a hacer?
-Es solo un tranquilizante.
¡Corre, Marcel, corre!
¡Corre, Marcel!
¡Maldición!
-¿Estás bien?
-Sí, eso creo.
¡Mi Dios!
-Marcel.
Es ridículo.
¡Hemos buscado en todo el vecindario!
¡Desapareció!
-Ross, que sabes tú.
-Vamos, hace frío, está oscuro.
Él no conoce el vecindario.
Y ahora me rompí el pie
Oh, por...
Perdí al mono y me rompí el pie.
¡Muchísimas gracias!
Ross, me he disculpado
un millón de veces.
¿Qué quieres que haga?
¿Quieres que también me rompa el pie?
Me lo romperé ya mismo.
¡Dios mío!
Ya está. ¿Ahora estás feliz?
Sí, ahora que pateaste el poste...
...¡ya no extraño a Marcel!
Sabes que yo no hice esto
a propósito.
No, no, no. Esto es típico de Rachel.
¡Cosas así pasan cerca de ti!
Tú vives en "Rachel-landia",
haciendo tus "Racheladas"...
...ajena a los monos o los
sentimientos de otra gente y...
No quiero escuchar nada más.
-Ross.
-Olvídalo, ¿sí?
-¿Qué? ¿Que? ¿Qué?
¡Oiga, el de los bananos!
¡Esto es tan raro!
Tengo un lado del trasero dormido
y el otro lado no tiene idea.
Hola.
¿Usted pidió unos bananos?
-¿Qué hay con eso?
-¡Devuélvame mi mono!
-Yo no tengo un mono.
-¿Y qué hay con los bananos?
El potasio.
¿Marcel? Marcel.
Muy bien, ¿dónde está?
Marcel.
¿Qué le ha hecho?
Es mi mona. Se llama Patty.
Patty la mona.
¿Está loco?
Ven acá, Marcel. Vamos.
Ven acá, Patty.
Ven acá, Marcel.
Aquí, mono. Aquí, mono.
¡Aquí, mono!
¡Te agarre!
-Muy bien. ¡Devuélvame mi mono!
-Es mi mono.
Discútanlo con el juez.
Ese no es mi mono.
Tan solo el vestido es mío.
Devuélvalo cuando quiera.
-Bueno, yo quiero a mi mono.
-No.
-Vamos, Luisa.
-Lo siento, reina de la escuela.
Tenías que ser la arpía
en la escuela y no la gorda.
Está bien, en secundaria,
fui reina del baile...
...y la reina de comienzo de año,
y la presidenta, y tú...
...también estabas ahí.
Mira, si te llevas el mono, perderé
una persona importante en mi vida.
Puedes odiarme si quieres,
pero por favor no lo castigues a el.
Vamos, Luisa, tienes la oportunidad
de ser la mejor persona aquí.
¡Aprovéchala!
No.
Está bien. Entonces llamare
a tu supervisor para decirle...
... que le disparaste un dardo
a mi amiga.
Será bueno quitarte esto,
¿verdad?
O podemos dejártelo.
Está bonito.
Con zapatillas que combinen,
sería un conjunto estupendo.
Oye, lamento haber sido
tan duro contigo antes...
No, Ross, vamos.
Fue culpa mía. Casi perdí tu...
Sí, pero lo recuperaste.
Estuviste fabulosa.
Todavía tenemos
la botella de vino.
¿Estás de humor para
algo hecho de uvas?
-Claro, sería bueno.
-Está bien.
Los vecinos deben estar aspirando.
Mientras estemos aquí...
...y no con el tema...
Estaba pensando...
...cuánto nos hemos enojado
antes el uno con el otro.
Y quizás fue parcialmente
por cómo nos...
-¿Rachel?
-¿Barry?
No puedo hacerlo.
No puedo casarme con Mindy.
Creo que aún
estoy enamorado de ti.
¡Tenemos que empezar
a cerrar esa puerta con llave!
Esta soy yo en La Novicia Rebelde.
-¿Ven a los chicos von Trapp?
-No.
Eso es porque estoy
delante de ellos.
Sí.
Creí que era una colina.
Bueno, la secundaria no fue
mi mejor época.
Yo no sé, a mí me encantó.
Fueron cuatro años de fiestas,
citas y sexo y...
Yo fui a un internado
con 400 chicos.
Tener relaciones habría implicado
un cambio mayor de estilo de vida.
Dios, ¿no les parece que eso fue
hace millones de años?
Oh, mi nalga se me está despertando.
[Latin American Spanish]