Es que no entienden.
Para nosotras, besar es tan
importante como lo demás.
¡Sí, claro!
¿En serio?
¡Por supuesto!
Lo importante está en el primer beso.
-Absolutamente.
-Para nosotros...
...besar es el primer acto.
Como el comediante que hay
que tolerar...
...antes de ver a Pink Floyd.
Y no es que no nos guste
el comediante.
Solo que no es por eso...
...que compramos el boleto.
El problema es que al final...
...y al margen de la calidad
del concierto...
...ustedes las mujeres prefieren
al comediante.
Vamos en el auto,
luchando con el tráfico...
...y contra el sueño.
Les doy este consejo:
Que regrese el comediante.
O la próxima vez tendrán que...
...escuchar ese disco solitos.
¿Aún seguimos hablando de sexo?
MUSEO DE HISTORIA
PREHISTÓRICA
No, está bien.
Está bien.
¿No les parece que esté
algo enojada?
Hay cosas que le molestan.
¿En serio?
Él anda afuera golpeando mujeres...
...mientras ella está en casa limpiando.
Como ves, Marsha, son cavernícolas.
Y tienen problemas como estos...
"¡Oye, ese glaciar
se acerca demasiado!" ¿Ves?
Y hablando de contrariedades,
¿no es ella tu ex esposa?
-No, no.
-Sí, es ella. ¡Hola, Carol!
Está bien, es ella.
Te veré en la Edad de Hielo.
PRÓXIMAMENTE EXPOSICIÓN
DE VIDA PREHISTÓRICA
-Hola.
Pues...
Te ves bien.
Lo detesto.
Lo siento.
Gracias. Tú también te ves bien.
Bueno, ya sabes cómo es,
todo aquel que...
...se pare erguido...
-¿Qué hay de nuevo? ¿Sigues...?
-¿Lesbiana?
Bueno...
Uno nunca sabe.
¿Cómo está la familia?
Marty es un paranoico total.
-Ah, y...
-Carol, ¿qué haces aquí?
-Estoy embarazada.
-Embarazada.
Después de todo, no se fue tan aprisa.
Es el episodio de Three's Company...
...en el que hay un malentendido.
Entonces ya vi este.
¿Ya terminaste con eso?
Lo siento, el tragar hizo
que me demorara.
¿De quién es esa bola de papel?
Mía.
Escribí un apunte que
luego no me hizo falta.
La hice bola y ahora quisiera
estar muerto.
Ella ya esponjó la almohada.
Ya esponjaste...
Está bien.
No les quiero dar más municiones
de las que ya tienen.
Sabemos lo cruel que son los padres...
...cuando critican almohadas aplastadas.
¿Monica? ¡Hola!
Monica, me asustas.
Digo, estás hecha un caos
y un nudo, ¿sabes?
Y no de una forma agradable.
Sí, cálmate.
No veo que Ross se vuelva
nudos cada vez que vienen.
Es porque mis padres piensan
que Ross es perfecto.
Él es el príncipe.
Parece que hubo una ceremonia
antes de que yo naciera.
-¿Qué?
-El tipo desnudo hace ejercicio.
-¿Han visto mi anillo de compromiso?
-¡Sí, es precioso!
¡Ay, Dios! ¡Ay, Dios!
-¡Ay, Dios! ¡Ay, Dios!
-No, no toques eso.
Como si no tuviese pavor ya
a tener que devolvérselo.
"Barry, ¿te acuerdas de mí? Soy la que...
...pisoteó tu corazón ante tu familia".
Ahora debo devolver el anillo,
sin el anillo...
...y eso es más difícil todavía.
Cálmate, lo hallaremos.
¿Verdad?
-Claro.
-Está bien, mira.
¿Cuándo lo tenías puesto?
Probablemente antes de perderlo.
Uno no escucha suficientes
"sarcasmos" estos días.
Sé que lo llevaba puesto esta mañana.
Sé que lo tenía en la cocina con...
¿Dinah?
Huy, no te enojes.
-No puede ser.
-Lo siento.
¡Te encargué una cosa!
Pero mira qué derechitos
están los fideos.
No es la manera de buscar
un anillo en una pasta.
No puedo hacerlo.
Muchachos.
¡Entraremos en acción!
Hola.
No fue un "hola" alegre.
Carol está embarazada.
¡Lo hallé!
¿Qué...? ¿Qué...?
Ajá.
Haz eso un par de horas...
...y puede que termines
donde me ven ahora.
Esto brinda un punto de vista
nuevo al tema de las almohadas.
¿Qué puesto ocupas tú
en este panorama?
Carol dice que ella y Susan
quieren que me involucre.
Y que si no me parece bien, que
no estoy obligado a hacer eso.
Básicamente depende de mí.
Es tan buena. La extraño.
¿Qué significa "que te involucres"?
Suponemos que ya hiciste lo importante.
Quieren que vaya con ellas
mañana...
...a ver un ultrasonido.
-¿Qué piensas hacer?
-No tengo idea.
No importa lo que haga,
voy a ser el padre.
Esto está arruinado, ¿cierto?
Va a llamarte la hija de
Martha Lugwin.
¿Qué es ese sabor a curry?
Curry.
-Me parecen fantásticos. De veras que sí.
-¿Recuerdas a los Lugwin?
La mayor te tenía ganas.
¡Todas le tenían ganas!
¡Ay, mamá!
¿Por qué va a llamarme
esta chica?
Está recién egresada y quiere
trabajar en cocinas, comidas...
No sé bien.
Le dije que tienes un restaurante.
No tengo un restaurante. Trabajo en uno.
No tienen por qué saber eso.
Ross, ayúdame con el espagueti.
Sí.
Ah, cenaremos espagueti.
Eso es...
...fácil de preparar.
Esto te parecerá increíblemente
egoísta de mi parte...
...pero, ¿tienes pensado hablar
del bebé y la lesbiana?
Eso me quitará algo de presión.
¡Qué hizo Rachel con su vida!
Vimos a sus padres en el club.
Estaban jugando muy mal.
No diré cuánto gastaron
en esa boda...
...pero 40 000 dólares
es mucho dinero.
Al menos ella pudo dejar
a un tipo en el altar.
-¿Qué quieres decir con eso?
-Nada.
-Es un simple dicho.
-No, no lo es.
¡No le hagas caso!
Siempre has sido independiente.
Aun cuando eras una niña gordita...
...y no tenías amigos,
estabas bien.
Leías sola en tu cuarto.
Con tus juegos...
Hay gente como Ross, que tienen
que aspirar a lo máximo.
Con su museo y los escritos
que ha publicado.
Otros se satisfacen con nada.
Te digo, esa gente nunca
padece de cáncer.
Sé de esas mujeres que lo
quieren todo y agradezco a Dios...
...que nuestra pequeña Harmónica
no tiene ese problema.
Cuenta, Ross, ¿cómo has estado?
¿Algún relato? ¿Alguna anécdota
que quieras compartir?
De acuerdo. Está bien.
Sé que ustedes se han de estar
preguntando...
...qué pasó entre Carol y yo.
Esto es lo que pasó.
Carol es lesbiana.
Vive con una mujer llamada Susan.
Y está embarazada con mi hijo.
Y ella y Susan van a criar
al bebé.
¿Y tú lo sabías?
¿Tus padres llegan a tal extremo?
Ya sabes que son profesionales.
Saben lo que hacen.
Se toman su tiempo.
¡Y cumplen con su labor!
Sé que dicen que es imposible
cambiar de padres.
Y si pudiese, quisiera los tuyos.
Debo ir a orinar.
Es peor cuando uno tiene un gemelo.
-¿Eres gemela?
-Sí, no nos hablamos.
Es una profesional muy dedicada
a su carrera.
-¿Y qué hace?
-Es una mesera.
Bien, chicos.
Ya es hora de limpiar.
Chandler, tú eres hijo único.
No tienes estos líos.
No, pero sí tuve un amigo
imaginario...
...a quien mis padres preferían.
Apaga las luces, por favor.
¿Cuánto tiempo estuve ahí?
Solo estoy limpiando.
¿Necesitas ayuda?
Está bien, claro. Gracias.
De todos modos...
¿Te pone nerviosa ver a
Barry mañana?
Un poco.
Mucho.
¿Tienes algún consejo?
Digo, como alguien que fue
rechazado recientemente.
Bueno, no hay que usar la palabra
"rechazado".
Es probable que halles a un
hombre destruido. ¿Sabes?
Intenta no lucir demasiado linda.
Sé que eso será difícil.
Iré a verlo y le devolveré
el anillo a Barry.
Y tú puedes ir con Carol
y Susan a ver al médico.
Debes ver a Carol mañana.
¿Cuándo se complicó tanto la vida?
No sé.
¿Recuerdas cuando estábamos...
-...en la secundaria?
-Sí.
¿No pensabas que conocerías
a alguien...
...te enamorarías y eso sería todo?
-¿Ross?
-Sí. Claro.
Jamás pensé que estaría en
esta situación.
Yo tampoco.
Disculpa que llegué tarde.
Cosas del trabajo.
Hubo un asunto con un
dinosaurio. En fin...
Hola.
-Recuerdas a Susan.
-¿Cómo podría olvidarla?
Ross.
Hola, Susan.
Buen apretón, buen apretón.
¿Y esperamos a...?
-Al doctor.
-¿Y él está...?
-Ella.
-Por supuesto, "ella".
¿Y ella está familiarizada con
esta situación especial?
Sí, y nos ha apoyado mucho.
¡Pues qué bien! ¡Qué bien!
No, estoy...
Gracias.
Cuac, cuac...
...cuac, cuac, cuac.
¿Ross?
Eso me abre la cerviz.
-¿Barry?
-Entra.
¿Estás seguro?
Está bien, está bien.
Robbie estará aquí unas horas.
¿Cómo te va?
Estoy...
Estoy bien.
Te ves bien.
Sí, es...
Dr. Farber, Jason Greenspan
se atraganta.
Voy enseguida.
Regreso en un segundo.
Lo abandoné.
Bien.
-Ross.
-¿Y cómo va a seguir esto...
...con nosotros?
¿Cuando sea necesario tomar
decisiones importantes?
Dame un "por ejemplo".
Bueno, no sé.
-Hablemos del nombre del bebé.
-Marlon...
-Marlon.
-...si es niño. Minnie, si es niña.
¿Como la ratoncita?
Como mi abuela.
No importa. Si dices "Minnie",
sigue "la ratona".
¿Qué te parece...?
¿Qué te parece "Julia"?
Julia.
Acordamos que fuera Minnie.
Nosotros acordamos que
viviríamos juntos siempre.
Las cosas cambian.
Hay que ajustarse a los cambios.
Creo que Julia es posible.
Lo siento.
¿Qué has estado haciendo?
No mucho.
-Estoy trabajando.
-¡Qué bien!
¿Por qué estás tan bronceado?
Ah, yo...
Fui a Aruba.
¡Ay, no!
¿Fuiste a la luna de miel solo?
No.
Verás, fui con...
-Puede que te duela.
-¿A mí?
No.
Fui con Mindy.
¿Mindy?
¿Mi dama de honor?
Nos estamos viendo.
Bueno, pues...
¡Te hiciste trasplantes!
Ten cuidado.
Todavía no se han ajustado.
Y tienes lentes de contacto.
Pero detestas meter
tus dedos en los ojos.
Por ella no.
Escucha, quiero agradecerte.
Bien.
Hace un mes quería hacerte daño...
...más que a nadie en la vida.
Y soy ortodoncista.
Tenías razón.
Creía que éramos felices.
No lo éramos.
Pero con Mindy...
...ahora soy feliz.
-Escupe.
-¿Qué?
Yo.
De todos modos...
Creo que esto te pertenece.
Gracias por habérmelo dado.
Gracias por devolverlo.
¡Hola!
¡Por favor! ¿Qué tiene de malo Helen?
¿Helen Geller?
-Yo creo que no.
-No será Helen Geller.
Gracias.
No. Digo que no será Geller.
¿Será Helen Willick?
De hecho, pensamos nombrarla
Helen Willick Bunch.
Espera un segundo.
¿Por qué está ella en el título?
Es mi bebé también.
¿En serio? No recuerdo que
hayas hecho los espermas.
Y ya sabemos lo difícil
que es eso.
-¿Lo ves?
-¡Ya dejen de pelear!
¡Si ella recibe méritos, yo también!
Pero no estarás sugiriendo
Helen Willick Bunch Geller.
Eso es casi abuso de un menor.
¡Claro que no!
Propongo Geller Willick Bunch.
Ah, no. No, no, no.
¿Ves lo que pretende?
Sabe que nadie dirá
todos esos nombres.
Terminarán llamándola Geller.
Se saldrá con la suya.
¿La mía?
¿Crees que es lo que yo quería?
De tantas maneras que imaginé
este momento de mi vida...
...esta no es de las mías.
Esto es demasiado difícil.
¡Toc, toc!
¿Cómo estás? ¿Sientes náuseas?
-Un poco.
-Solo un poco.
Le preguntaba a la futura madre,
pero gracias por el dato.
Recuéstate.
¿Sabes qué? Ya me voy.
No creo que pueda participar
en esta situación familiar.
¡Ay, Dios mío!
¡Mira eso!
¡Lo sé!
¿No les parece asombroso?
¿Qué se supone que debemos ver?
No sé, pero está a punto
de atacar la Enterprise.
Si inclina la cabeza a la izquierda
y afloja los ojos...
...parece una papa vieja.
Entonces no hagas eso, ¿oyes?
¿Monica?
¿Qué piensas?
¿Tienes lágrimas?
-No.
-Sí.
-Sí. Te salen lágrimas.
-No es cierto.
-Vas a ser tía.
-¡Cállate!
Hola, Mindy.
Hola, habla Rachel.
Sí, estoy bien.
Vi a Barry hoy.
Sí, me lo contó.
No, está bien.
En serio, está bien.
Espero que los dos sean muy felices.
De verdad.
Min, si todo sale bien...
...y ustedes terminan casándose
y tienen hijos...
...espero que tengan el cabello
natural de él y tu nariz anterior.
¡Sé que fue una bajeza,
pero me siento mucho mejor!
[Latin American Spanish]