No puedo creer que
realmente digas eso.
Yo preferir ser el señor Maní
al señor Salado.
Ni pensarlo.
El señor Salado es un marino.
Debe de ser la golosina
más fuerte que hay.
No sé. Yo no me metería
con los Maíces.
Están locos.
Dios mío. Tienen que ver esto.
Hay un asqueroso ahí
con un telescopio.
No puedo creerlo.
Nos está mirando a nosotros.
Eso es bien morboso.
Me siento violado.
Y no de buena manera.
¿Cómo puede la gente hacer eso?
Chicos, miren. El tipo feo y
desnudo compró botas de gravedad.
Dentro de muchos años,
los niños la estudiarán...
...como una de las mejores
primeras citas de la historia.
Fue increíble.
Fuimos nosotros mismos.
No tuvimos que andar con juegos.
-¿La has llamado?
-Sabría que me gusta. Es una locura.
Muchachos. Qué idiotez.
Es el día siguiente. ¿Cuán carente
de afecto quiero parecer?
-Tengo razón. ¿Verdad?
-Sí, déjala pendiente.
Es increíble que mis padres me
apuren para hallar uno como ustedes.
Vamos. Hazlo de una vez.
Llámala.
Deja de ser tan testosterónico.
Lo cual, por cierto, es el
verdadero sabor de San Francisco.
-Su máquina.
-¿Su máquina contestadora?
No. Curiosamente,
me contestó su licuadora.
¿Por qué no dijiste nada?
No. La última vez que dejé
un mensaje espontáneo...
...termine usando la frase:
"Sí, efectivamente".
Miren, son Rachel y Barry.
No miren todos.
¿Qué está pasando?
-Están hablando.
-¿Él se ve alterado?
¿Se ve como si le hubiesen dicho
que se fuera a pasear?
No. La verdad, está sonriendo.
Dios mío. No hagas eso.
¿Qué? ¿Que?
Un hombre en la otra acera
pateó una paloma.
Y básicamente, así es como
un proyecto se hace ley.
-¿Ven? Hola, Rachel.
-Hola.
¿Cómo te fue?
¿Sabes? Fue realmente estupendo.
Almuerzo en el Salón de Té Ruso.
Comí el pollo que si pinchas
le sale mantequilla a chorros.
Un mal día para los pájaros.
Después fuimos a Bendel's.
Y le dije que no lo hiciera,
pero me compró un Chanel.
Eso es bueno. ¿Eso fue antes o
después de que le dijiste...
...que dejara de llamar, enviar flores
y te dejara en paz?
Bueno. En realidad no llegamos
a eso.
Fue tan agradable volver a verlo.
Fue cómodo y familiar.
Fue bastante agradable.
Eso es dos veces agradable.
¿No es el mismo Barry
que dejaste plantado en el altar?
¿Dónde has estado?
Hoy fue diferente.
No fue... ¿cómo decirlo?
el ortodoncista.
-Lo pasamos bien. ¿Es malo eso?
-Sí.
Sí.
-¿Por qué?
-Tengo mis razones.
¿Qué tal esto:
ya está comprometido...
...con una mujer que además
es tu ex mejor amiga?
De acuerdo. De acuerdo.
Sé que es una estupidez.
Lo veré esta tarde
y terminaré con eso.
Sí.
No estoy loca, ¿verdad?
Es decir, antes jamás era así.
No, no lo era.
Fue muy agradable tener
este lavaderito aquí.
"Danielle, no esperaba que
contestara la máquina.
Llámame cuando
tengas una oportunidad.
Chao".
Dios.
¿En eso has estado trabajando
por dos horas?
He estado afinándolo.
-¿Por qué el ruido con los platos?
-Pensará que estoy en un restaurante.
Como si tuviera mi propia vida,
y no hubiera estado aquí...
...afinando todo por dos horas.
-Volvió el tipo del telescopio.
-Dios mío.
Vete.
Deja de mirar para acá.
Fabuloso.
Ahora también está haciendo señas.
Tenemos que hacer algo.
Lo sorprendí mirando mi apartamento.
Siento que no puedo hacer cosas.
¿Qué tipo de cosas?
¿Crecerás de una vez?
No estoy hablando de nada sexy...
...sino de cuando
cocino desnudo.
¿Cocinas desnudo?
Sí: tostadas, avena.
Nada que salpique.
¿Por qué me miran a mí?
Yo no lo sabía.
¿Qué pasa?
Es que...
Barry, esto no estuvo bien.
No, sí lo estuvo.
Estuvo muy, muy bien.
-¿Y Mindy?
-Mucho mejor que con Mindy.
Quiero decir: ¿Y tú y Mindy?
Si quieres, terminaré con ella.
No. No, no, no.
No, no hagas eso.
No por mí.
Doctor Farber, Bobby Rush
esta aquí para su cita.
Gracias, Bernice.
Vayámonos este fin de semana.
-Barry, esto es demasiado...
-Podemos ir a Aruba.
Cuando fui allá en lo que
habría sido nuestra luna de miel...
...fue muy agradable.
Te habría gustado.
Tenía un sostén.
Hola, doctor Farber.
Muy bien, señorita Greene,
todo se ve bien.
Ya comenzamos a ver
un progreso real.
-¿Qué?
-Tengo 12 años, no soy estúpido.
-¿Puedo usar tu teléfono?
-Sí.
Para referencia futura,
lo que tienes en la mano...
...también sirve como teléfono.
Sí, está funcionando.
-¿Por qué no me llama?
-Quizás nunca recibió tu mensaje.
Llama a su máquina,
y si tiene muchos pitidos...
...significa que aún no oyó
sus mensajes.
-¿Eso no me hace parecer...?
-¿Desesperado? ¿Carente? ¿Patético?
Obviamente
viste mi aviso personal.
¿Cuántos pitidos?
Ella contestó.
Ahora es cuando se usa
la palabra "hola".
No hablaré con ella.
Recibió mi mensaje...
...y eligió no llamarme. Ahora
estoy carente y desairado.
Extraño el sólo tener carencias.
-Hola.
Entonces, ¿cómo se lo tomó?
En realidad, bastante bien.
Rach.
¿Por qué vienes con
hilo dental en el pelo?
¿Sí?
-Tuvimos relaciones en su silla.
-¿Tuvieron relaciones en su silla?
Dije eso un poco alto, ¿no?
¿Tuviste qué?
Relaciones en su silla.
¿Qué...? ¿Qué estabas pensando?
No sé.
Todavía nos tenemos cariño.
Hay una historia común,
como contigo y Carol.
No. No, no.
No es para nada como conmigo y Carol.
Si ella te dijera:
"Ross, te quiero en este sofá...
...aquí y ahora mismo",
¿qué dirías?
Si ayuda, puedo correrme.
Es algo totalmente diferente.
Como manzanas y naranjas.
Como dentistas y lesbianas...
Tengo que irme.
-¿Adónde vas?
-Sólo tengo que irme.
Tengo cosas que hacer con mi vida.
Tengo un horario muy atareado.
Y se me hizo tarde para
cumplir con él, ¿sí?
¿Hola, hola?
¿Hola?
Mindy.
Hola. ¿Cómo estás?
Sí, me enteré. Felicitaciones.
Es estupendo.
De veras, Dios...
De acuerdo.
Trabajo mañana, pero si quieres,
puedes venir.
De acuerdo.
Estupendo.
Muy bien.
Entonces nos vemos mañana.
Bien. Adiós.
Dios. Dios. Dios. Dios.
¿Cómo está Mindy?
Quiere verme mañana. Sonaba rara.
Tengo que llamar a Barry.
Soy yo. Yo sólo...
¡Mindy!
Mindy. No, me imaginé
que estarías ahí.
El infierno está lleno
de gente como tú.
Ahí está.
El mirón está ahí.
-Agáchate.
-¿Agáchate?
Y menéate.
Tengo que ir a que
Mindy me saque los ojos.
Quizás ni siquiera sabe.
No supe nada de ella en siete
meses. ¿Que más puede ser?
Era mi mejor amiga.
Fuimos a campamento juntas,
me enseñó a besar...
¿Sí?
Ahora, soy algo así
como la otra mujer.
-Me siento tan...
-Pícara.
-Nos vemos más tarde.
-Te acompaño.
Cuando te enseñó a besar,
¿llevaban algún tipo de uniforme...?
Está bien.
Voy al baño.
¿Me cuidas el teléfono?
-Llévalo contigo.
-No hemos tenido una segunda cita.
-¿Tiene que oírme hacer pipí?
-¿Por qué no la llamas?
No puedo. Dejé un mensaje.
Tengo algo de orgullo.
-¿De verdad?
-No.
Danielle, hola.
Hola, es Chandler.
Estoy bien.
Escucha...
No sé si trataste de llamarme
porque por idiota...
...accidentalmente
apague el teléfono.
Está bien. Estupendo. Bien.
Está en la otra línea.
Me devolverá la llamada.
-¿No tienes que hacer pipí?
-Por eso estoy bailando.
-Mindy.
-Hola, tú.
Hola, tú.
¿Qué hay?
Deberíamos sentarnos para esto.
Seguro que sí.
-Y...
-Sé que las cosas han sido raras...
...pero eres mi amiga más antigua,
excepto por Laurie...
...que está amargada
porque perdió peso...
...y resultó no tener
una cara bonita.
-Bueno, voy a decir y sé franca.
-Bien.
¿Quieres ser mi dama de honor?
-Por supuesto.
-Es fabuloso.
Lo es. Lo es.
-¿Era todo lo que querías preguntar?
-Eso es todo.
-¿Qué?
-Eso no es todo.
-Seguro que sí lo es.
-No, no lo es.
Creo que Barry está viendo
a alguien.
¿Qué te hace pensar eso?
Desde que nos comprometimos,
ha actuado raro.
Y anoche, volvió a casa
oliendo a Chanel.
¿De veras?
Si te hace sentir mejor...
...cuando él y yo nos comprometimos,
también anduvo raro.
Dios.
Eso era lo que temía.
-¿Qué es lo que temías?
-Está bien, está bien.
Cuando Barry se comprometió
contigo, él y yo...
...estuvimos de amantes.
-¿Qué?
-Ya sé. ya sé.
Cuando pidió mi mano, me dijeron:
"Te hará a ti lo que le hizo a Rachel".
Y ahora me siento muy estúpida.
Mindy.
Eres muy estúpida.
Las dos somos muy estúpidas.
¿Qué quieres decir?
-¿Reconoces el olor?
-No.
Lo siento mucho.
No, yo lo siento mucho.
No, yo lo siento.
Yo lo siento.
Vaya.
Tres letras: "Círculo o argolla".
-Aro, maldición, aro.
-Gracias.
-¿Sabes que el teléfono no funciona?
-¿Qué?
Llame y nadie respondió.
Lo apagué.
Por Dios santo, lo apagué.
Justo como se lo dijiste a ella.
Sólo noto la ironía.
Fui a la calle de enfrente
y hablé con el portero.
Conseguí el nombre del mirón.
¿Puedo usar el teléfono?
El número de Sidney Marks, por favor.
"Artefacto de calefacción".
Radiador.
Cinco letras.
"Rddor".
Sí, ¿está Sidney?
¿Eres tú? Sidney es una mujer.
¿Y eso qué?
Sí, ¿y eso qué?
Vivo en la calle de enfrente,
y sé lo de tu telescopio.
Y no me cae bien.
Sí, puedo verte ahora.
¿Aló?
Si quiero caminar en calzoncillos,
no debería sentirme...
Gracias.
Ése no es el punto.
El punto es que...
-Hago pesas ocasionalmente...
-Joey.
Sí, mi vecina.
Sí, la morena.
Dice que te veías linda
con el vestido verde.
¿El vestido verde? ¿De veras?
Dice que te parecías
a Ingrid Bergman.
No.
-Hola.
-¿Tienes un segundo?
-Claro, claro.
Pasa...
-...adelante.
-Hola, mi amor.
¿Qué están haciendo aquí?
Vinimos a terminar contigo.
¿Las dos?
Creemos que eres horrible
y que deberían pasarte cosas malas.
Lo siento.
Dios, lo siento mucho.
Fui débil.
No pude evitarlo.
Lo que hice, lo hice
porque te amo muchísimo.
¿A cuál de las dos
le estás hablando?
A Mindy.
Por supuesto, a Mindy.
Siempre fue Mindy.
¿Cuándo lo hicimos
en esa silla?
Lo juro: hiciera lo que hiciera,
estaba pensando en ti.
Por favor. La segunda vez, no la
habrías reconocido en una alineación.
¿Lo hicieron dos veces?
La primera vez no contó.
Tú sabes, fue para Barry.
Cariño, mi amor, mira:
dame otra oportunidad.
Comenzaremos de nuevo.
Iremos de nuevo a Aruba.
¿Qué dices?
Doctor Farber, tenemos
una emergencia.
Jason Castalano se esta
atragantando con su puente.
Dios mío.
Voy ahora mismo, Bernice.
Por favor, no te vayas.
-Regreso ahora mismo.
-Está bien.
Bien, estaremos aquí,
odiándote.
¿Viste cómo sudaba cuando salió?
Si yo lo acaparo,
puedes saltarle encima...
...y darle unos golpes también.
¡Que bien me siento!
Aún estoy bastante segura
de que me casaré con el.
¿Qué estás diciendo?
Mindy, el tipo es el diablo.
Es Satán con una bata.
Sé que no es perfecto.
Pero la verdad es que a fin
de cuentas, aún quiero ser...
...la señora del doctor Barry Farber...
...Doctor de Odontología.
Dios.
Espero que encuentres un modo
de ser feliz por mí.
Y yo todavía espero que seas
mi dama de honor.
Y espero que Barry no te mate
y te coma en Aruba.
¿Estás bien?
Sí.
¿De verdad?
Desde que dejé plantado
a Barry...
...me he preguntado si tomé
la decisión correcta.
Y ahora lo sé.
Me alegra mucho eso.
Un gran día.
Te reconozco algo:
El señor Maní se viste mejor.
Tiene el monóculo,
el sombrero de copa...
¿Sabías que es homosexual?
Sólo quiero aclarar esto:
¿estás exponiendo al señor Maní?
¿Chandler?
Danielle, hola.
Muchachos, ésta es Danielle.
Danielle, los muchachos.
-Hola.
¿Qué haces aquí?
Te he estado llamando,
pero tenía el número equivocado.
Cuando encontré el correcto,
nadie respondió.
Así que pensé en venir aquí
a asegurarme de que estés bien.
Estoy bien.
¿Quizás podamos vernos después?
Eso suena bien. Te llamaré.
O me llamas tú, como sea.
Trato hecho.
-Adiós, muchachos.
-Adiós.
-Ahí tienes.
-Segunda cita.
No sé.
¿Ahora no sabes?
Ella parece agradable, ¿pero
venirse hasta aquí sólo...
...para ver si estaba bien?
¿Cuán carente de afecto no estará?
[Latin American Spanish]