¿Cómo supieron tu número?
No tengo idea.
Miren todo lo que gastaron.
Tú debes pagar sólo
lo que tú compraste.
Aun así, qué manera de gastar.
Cuando alguien roba...
...es que ya echó la cautela
por la borda.
Y qué bobos.
Pagaron 69,95 por un trapeador.
Ésa fui yo.
Qué asco. Ross, volvió a hacerlo.
Marcel, deja
de montarte la lámpara.
Deja de fajar. Marcel, vente...
Ven aquí, Marcel.
Ah, no. En mi cuarto no.
Yo voy por él.
Debes hacer algo.
¿Por qué? Es temporal.
Eso mismo dijimos acerca de Joey.
¿Por qué no se calman?
No es gran cosa.
-Marcel, basta. Qué mal mono.
-¿Qué?
Digamos que mi George Curioso
perdió su curiosidad.
Monica, sigues repasando ese papel.
-Esta mujer vive mi vida.
-¿Qué?
Que vive mi vida
y se divierte más que yo.
Mira esto. Mira. Compró boletos
de obras que yo quiero ver.
Y compra en tiendas donde
me da miedo entrar.
-Gastó 300 dólares en útiles de artes.
-No eres una artista.
Podría serlo si tuviera esos útiles.
Digo, yo podría hacer todo eso.
Pero no lo hago.
Ah, Monica, vamos.
Sí haces cosas divertidas.
¿En serio?
¿Por qué no comparamos?
Ah, es demasiado tarde para comparar.
¿Salgo a pasear a caballo en el parque?
-¿Tomo cursos en The New School?
-No.
Qué injusto. Tiene todo lo que yo quiero,
pero no tiene a mi madre.
-¿Qué te parece Joey Paponi?
-No, demasiado italiano.
-Mi agente quiere un nombre neutral.
-¿Qué te parece Joey Suiza?
Además creo que debe ser Joe.
Joey parece ser así de grande:
Lo cual no es cierto.
Joe, Joe, ¿Joe Stalin?
Stalin.
¿Lo he oído antes?
Me suena conocido.
Pues, a mí no me suena conocido.
Joe Stalin.
Sabes, me parece muy bien.
Podrías probar Josef.
Josef Stalin.
-Sí se acordarían de ese nombre.
-Sí.
Bye Bye Birdie,
con Josef Stalin.
Josef Stalin es
el Violinista en el Tejado.
-Hola.
Hola.
Hola, sí, habla Monica Geller.
Estoy estudiando unos cursos ahí
y quiero que me digan cuáles son.
-¿Qué haces?
-Bueno, qué bien.
Muy bien, muchas gracias.
Iré a mi clase de tap.
¿A bailar con la mujer
que te robó la tarjeta?
Me robó mi vida, para ver quién es.
Ve al correo, seguramente
está entre las más buscadas.
Estás perdiendo los estribos.
Esto ya es una extraña obsesión.
Te digo que es una locura.
Por amor de Dios, Monica,
no lo hagas.
Gracias.
-¿Qué piensas?
-Muchas cosas.
-¿Cuál es ella?
-¿Puedo ayudarles?
No, gracias. Hemos venido sólo
a observar.
Nadie observa una clase de danza.
En las clases de danza se baila.
Hay más zapatillas allí.
¿Qué significa eso?
Significa que "en las clases
de danza bailamos".
-Vamos, vamos, vamos.
-¿En serio?
¿Ven a alguien que pueda ser yo?
La vez anterior dejaron
envases de yogur en el salón.
-Que no vuelva a ocurrir.
-Ella podría ser tú.
Empecemos.
Cinco, seis.
Cinco, seis, siete, ocho.
-No estoy entendiendo nada.
-Yo sí entiendo todo.
¿Alguna vez sientes que
no tienes coordinación?
¿Qué?
Golpea cuando ellos golpeen.
Bien, ahora tomen un compañero.
Bien. Tú o tú, y mi madre muerta
dijo que eres tú. Con Rachel.
Ah, como en la clase del gimnasio.
Puedes bailar conmigo
aquí al frente.
¿Y por qué no me desnudo
y vivo una pesadilla?
Bien, está bien. Ya llegué.
Lo siento mucho haber llegado tarde.
Aquí estoy.
¿Quién es esa chica nerviosa?
-Es tu compañera.
-Hola, me llamo Monica.
Ah, Monica.
Hola, me llamo Mon...
-Nana.
-Monana.
-Es holandés.
-No me digas.
Estuve tres años en Ámsterdam.
Holandesa de Pensilvania.
Y bailemos.
Cinco, seis, siete y ocho.
Hola.
-Oye. ¿Dónde has estado?
-Vengo de ver a la veterinaria.
¿Y te obligará a usar
un cono de plástico?
Dice que lo de Marcel
no es temporario.
Parece ser que ya llegó
a su madurez sexual.
Oye, te ganó.
Dijo que con el tiempo
se volverá violento.
¿Qué significa eso?
Que debo entregarlo.
No puedo creerlo. ¡Qué mal!
Acabas de recibirlo.
¿Cómo puede ser un adulto ya?
Ya sé. Un día es un animalito...
...y luego es un animalito
que no deja en paz mi pierna.
¿Hay alguna manera
de que se quede?
No. La veterinaria dijo
que al menos que...
...tenga acceso regular...
...al amor entre monos...
...se volverá violento.
Debo llevarlo a un zoológico.
-¿Cómo metes a un mono a un zoológico?
-Yo sé.
No, son papas en un Volkswagen.
Hemos enviado muchas solicitudes.
Queremos que sea un parque estatal.
Como el de San Diego. ¿Cierto?
Pero quizá sea en vano.
Estaría en otro estado.
Mi veterinaria dice tener colegas
en Miami. Es otra posibilidad.
Estaría a dos cuadras de la playa.
Es una fiesta eterna.
-Hola.
Hallamos a la muchacha.
-¿Llamaron a la policía?
-La llevamos a almorzar.
Ah, su propio estilo
de justicia de vigilantes.
¿Estás loca?
Esta mujer te robó.
Robó. Es una ladrona.
Pero eso se olvida luego
de pasar diez minutos con ella.
Es una persona increíble
con una personalidad asombrosa.
Algo que probablemente
robó de alguna animadora.
-Quitándole los sombreros.
-Los papas y el Volkswagen.
Me encanta ese chiste.
-No creo que hayan hecho eso.
-Monana fue muy valiente.
Les dijimos que éramos
los Gunnersons del cuarto 615...
...pero el equipo Boston Celtics
tenía reservado todo el piso.
Cuando vieron que teníamos senos
y éramos bajitas...
Nos echaron del hotel.
Me echaron de un hotel. A mí.
Vamos, Monana.
No son las únicas
que han realizado sus sueños.
Yo iré a servir café a gente
que no conozco. No me esperen.
Ah, de paso...
...mañana iremos a unas pruebas
para una obra de Broadway.
-¿Qué dices?
-Hay pruebas abiertas para Cats.
Creo que podemos cantar "Memories"...
...y hacer el ridículo total.
¿Qué te parece?
No, no, no. Recuerda con quién
estás lidiando.
No puedo siquiera pasar al frente
de la clase de tap.
Se debe a tus orígenes amish.
-¿Qué?
-Eres de Pensilvania, ¿cierto?
Sí. Hasta que usé el secador.
Luego me rechazaron.
Yo era como tú. Pero un día vi
una película que cambió mi vida.
¿Has visto La Sociedad
de los Poetas Muertos?
Me pareció increíblemente
aburrida.
Esa parte al final en que el chico...
...se mata porque no puede
actuar en la obra escolar.
Digo: "Oye, chico. Espera un año
y trabaja en un teatro comunitario".
Y pensé: "Jamás recobraré
esas dos horas desperdiciadas".
Eso me asustó más que todo
lo demás que temía hacer.
Caray. Bien, definitivamente
no te recomiendo Papá por Siempre.
Ay, Dios.
No lo aceptaron en Scranton.
Ése era el parque más seguro.
Allí aceptan perros y vacas.
No sé a quién afecta más esto,
si a él o a mí.
Yo diría que esa silla
es la más afectada.
Marcel. Marcel. Marcel, no.
Sé bueno. ¿Ya ven?
¿Por qué nadie lo quiere?
Alguien lo querrá.
Sabes, ya había un Josef Stalin.
No me digas.
Parece que fue un dictador ruso
que mató a millones de personas.
-Debiste haber sabido eso.
-Creo que debí haber sabido eso.
¿Qué crees que sea un buen
nombre de teatro para mí?
Chico Extravagante.
¿Dónde queda su zoológico?
Bueno, no es un zoológico
propiamente dicho.
Es una experiencia salvaje
interactiva.
Dime algo acerca de Marcel.
-Sí.
-¿Pelea con otros animales?
-No, no. Es muy manso.
¿Aunque estuviera arrinconado?
Bueno, no sé. ¿Por qué?
¿Sabe manejar objetos pequeños?
Puede sostener un banano,
si a eso se refiere.
¿Qué tal un martillo
o una navaja pequeña?
¿Para qué le haría falta una navaja?
Si se enfrenta a un animal
con cuernos...
...habría que darle algo.
De otra manera, sería muy cruel.
-Lo aceptaron en San Diego.
-¿Qué?
Regresamos de nuestro paseo.
El teléfono timbraba...
Lo aceptaron.
¿Te enteraste, Marcel?
San Diego. San Diego.
Es un gran error.
San Diego es un buen lugar...
...pero aquí empezará
contra un conejo ciego...
...y te daré el 20 por ciento
de las entradas.
¿Dónde has estado?
Monica y yo fuimos a
una fiesta en la embajada.
-¿Estás borracha?
-No.
-Miento. Estoy muy borracha.
-Ay, Dios.
¿Sabes qué?
Pudiste haber llamado.
He estado preocupada... Monica.
Qué rica el agua.
Sí, qué rica.
Llamaron del restaurante.
Quieren saber si irás a trabajar hoy.
No. Hoy iré al circo Big Apple.
Vas a perder tu trabajo.
Esta persona no eres tú.
No, sí lo soy.
No soy sólo la persona que
esponja las almohadas...
...y pagas sus cuentas
inmediatamente.
Es que junto a ella soy
mucho más que eso.
Soy Monana.
¿Aló? Sí, sí está.
Espere un segundo.
Monana, es para ti.
La gente de la tarjeta de crédito.
Aló.
¿Diga?
Dios mío.
-Gracias.
-¿Qué pasó?
Arrestaron a Monica.
DEPARTAMENTO DE CÁRCELES
-Hola.
¿Cómo estás?
No muy mal. Por fortuna
el azul me viene bien.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Porque yo soy Monica Geller.
Estuviste usando mi tarjeta de crédito.
Esto no me lo esperaba.
Quiero que sepas que yo no te entregué.
-Gracias.
-No, gracias a ti.
Me has dado tanto.
Jamás hubiera cantado...
..."Memories" en el teatro
Winter Garden.
Realmente sólo cantaste
"Memo..."
No puedo creer que estés aquí.
¿Qué haré sin ti?
¿Quién irá a las fiestas conmigo?
¿Quién me llevará al circo
Big Apple?
¡Empecé mi día orinando
ante 25 mujeres...
...y a ti sólo te preocupa
quién te llevará al circo!
Bueno, no me preocupa,
sólo me pregunto quién será.
No tienes nada qué preguntarte.
Volverás a ser quien eras antes.
Así eres tú.
-No necesariamente.
-Sí, necesariamente.
No sé a qué se deba.
Quizá sea tu familia amish.
-En realidad no soy amish.
-¿No? ¿Entonces por qué eres así?
-La de la puerta, ¿entras o sales?
-Entro.
-Lo haces todo mal.
-Pero al menos lo hago.
Éste es el último aviso
de abordaje para el vuelo 67...
...a San Diego en la salida 42A.
Bien, adiós, pequeño simio.
Escribí un poema para ti.
Pero no te lo comas
hasta que subas al avión.
Gracias, tía Phoebe.
Bien, adiós, campeón.
Verás que habrá muchas
chicas en San Diego...
...pero recuerda, también
habrá mucho que aprender.
No sé qué decirle, Ross.
Es un mono.
Di lo que sientas, Joey.
-Marcel, tengo hambre.
-Qué bueno.
Marcel, esto es para ti.
Ya sabes, es algo que puedes...
...hacer en el avión.
Si no les importa,
quisiera estar solo con él.
-Ah, claro. Absolutamente.
-Adelante.
Marcel, ven aquí. Ven aquí.
Ven aquí.
Bien, amiguito...
...llegó la hora.
Quería decirte un par de cosas.
Voy a extrañarte mucho.
Sabes que jamás te olvidaré.
Para mí has sido más
que una mascota.
Has sido más como un...
Está bien. Marcel.
Ya déjame la pierna en paz.
¿Deja de montarme
por dos segundos siquiera?
Ya, por favor llévenselo.
Ya llévenselo.
ANIMALES
VIVOS
Ah, si fuese un guante
sobre vuestra mano...
...para así tocar vuestra mejilla.
-Muy bien. Gracias.
-El que sigue.
Haré la prueba para
el papel de Mercutio.
-¿Su nombre?
-Holden McGroin.
[Latin American Spanish]