-Díselo.
-Cállate.
-¿Decirme qué?
Ni siquiera lo miras.
Vamos, dime. Puedo usar otra razón
por la cual las mujeres no me miran.
Bueno. Bueno.
Anoche, soñé que...
...tú y yo estábamos...
Haciéndolo en esta mesa.
Excelente sueño erótico.
¿Por qué...? ¿Por qué soñarías eso?
Lo más importante...
...¿lo hice bien?
Bueno, fuiste tremendamente bueno.
Interesante. Porque en mis sueños,
soy sorprendentemente inadecuado.
Bien, anoche, parecías saber
qué hacer sobre la mesa.
Me encanta cuando compartimos.
¿Estás bien?
No puedo creer que ustedes
hicieron el amor en sueños.
Lo siento, fue la única vez.
Yo estaba borracho, y era
el subconsciente de otra persona.
Hola, Rachel.
Bájate.
Dame. ¿Me visualizas
operando un taladro?
No sé.
¿Qué llevas puesto?
Pheebs, ¿por qué quieres
hacer algo así?
Sería por un tiempo corto. Hasta
recuperar mis clientes del masaje.
¿Piratas otra vez?
No. Nada de eso.
Soy una gran tonta.
Enseñé un taller: "Dese masajes
en casa". Y lo están haciendo.
Oye, Chan,
ella podría trabajar para ti.
Gracias, Joey. Esa es buena idea.
¿Qué?
Sí podría. ¿De qué se trata?
Bueno, mi secretaria va a estar fuera.
Van a reducirle un seno.
Es un cuento largo sobre su seno.
-Podría ser una secretaria.
-Bueno, no sé si eso será lo tuyo...
...porque implica ser normal
por una buena parte del día.
Yo puedo serlo.
-¿Con qué estás jugando?
-Mi buscapersonas nuevo.
¿Qué hace un paleontólogo
con eso?
¿Es para emergencias de dinosaurios?
"Ayuda. Rápido. Siguen extintos".
No, es para cuando Carol
entre en parto. Para que me avise.
Solo tiene que marcar 55-ONERME.
Un buen número y un nombre
posible para el niño.
-Nos vemos.
-¿Vas a ver al joven Ethan?
Gracias.
¿Cuán joven es el joven Ethan?
¿Joven?
De nuestra edad.
¿Cuando teníamos...?
-Está en cuarto año de universidad.
-¿Universidad?
¿Y a este hombre-niño no le
importa tu edad?
No, claro que no.
Ni lo discutimos...
...porque le dije que tenía 22.
-¿Qué?
-¿Yo no aparento 22?
-Bueno, quizá 25, 26.
-Tengo 26.
-Ahí tienes.
¿Puedes oír eso?
Sí.
Dejará de sonar
cuando contestes el teléfono.
-Estoy lista.
-Bien.
Oficina del señor Bing.
-No, lo siento, está en una reunión.
-No estoy en reunión. Estoy...
¿Sabrá él a qué
se refiere esto?
¿Y tiene su número?
Me aseguraré de que reciba
su mensaje. Hasta luego.
Ross manda saludos.
Esto es entretenido.
¿Qué hacemos ahora?
Bien, ahora tengo que
ponerme a trabajar.
"Lo más probable".
-Bien, estaré afuera.
-De acuerdo.
Bueno. Adiós.
Adiós.
-¿Sí?
-¿Qué estás haciendo?
Bueno, las ventanas están limpias.
Las velas encendidas.
El cinturón me aprieta.
Me lo tengo que cambiar.
¿Volteé el pescado?
No, porque hice lasaña.
-¿Estoy descontrolada?
-Solo un poco.
Mon, no entiendo.
Has salido con él desde...
...sus parciales.
¿Por qué estás de repente tan...?
-¿Qué?
-¿Esta noche será "la noche"?
No sé. Es un tipo estupendo...
...y me encanta estar con él.
Pero tú sabes...
...las cosas pasan en su momento.
Uno no planea estas cosas.
-¿Te rasuraste las piernas?
-Sí.
¿Quieres olvidarlo, Ross?
Fue tan sólo un sueño.
No significa...
Es esta cosa. Dios mío.
¡Ya llega el bebé!
Bueno, relájate nada más.
Contrólate.
Sí, aló. Me acaba de sonar.
No, Andre no está aquí.
Es la tercera vez hoy.
Sí, estoy seguro.
No, señor, yo no ofrezco ese tipo
de servicios.
¿Servicios?
Oh, servicios.
Sí, usted quiere 55-ENORME.
Así es.
ENORME con una "O", señor.
Éste es número equ¡vocado.
A juzgar por el número de Andre,
yo lo decepcionaría mucho.
Sí. Bueno. Adiós.
-Hola. ¿Cómo fue el primer día?
-Hola.
Excelente.
Todos fueron muy simpáticos.
¿Ves? Sirve conocer al hombre
que lleva mis zapatos.
Yo.
-Nadie sabe que te conocía.
-¿Por qué?
Porque, tú sabes...
No les caes bien.
-¿Qué?
-Creí que sabías.
-¿A quién no le caigo bien?
-A todos.
Excepto por...
No. A todos.
-¿Qué estás diciendo?
-No te sientas mal.
Solías caerles bien.
Pero te ascendieron, y ahora eres
el señor Gran Jefe.
Ya sabes, señor Bing.
Señor Bing el Jefe.
-No puedo creerlo.
-Sí. Incluso te remedan.
-¿Me remedan?
-Sí.
Tú sabes, así:
"¿Podría estar más
retrasado el informe?"
-Yo no sueno así.
-Sí suenas así.
"Las colinas están vivas
con el sonido...
...de la música".
"¡Mi panecillo! ¡Mi panecillo!"
Bueno, yo no sueno así.
Eso no es verdad.
Eso no es...
Eso...
Cállense.
-Eso no.
-Te lo digo, hasta los nueve años...
...creí que "punta de pistola" era
un lugar criminal.
-¿Cómo es posible?
-Siempre sale en las noticias.
"Se llevaron un hombre
a Punta de Pistola".
"Turistas aterrorizados
Y yo pensaba: "¿Por qué la gente
sigue yendo allí?"
-Debería irme.
-Está bien.
-A menos...
-¿Qué?
A menos que quieras quedarte.
Es decir, yo también me quedo.
Así que...
Sí, me gustaría hacerlo.
Antes de pasar a lo de
quedarme...
-...hay algo que deberías saber.
-Está bien.
¿Es algo como:
"Tengo clase mañana temprano"...
...o "Estoy casado en secreto
con una cabra"?
Bueno, es algo entre las dos cosas.
Verás, en un sentido
estrictamente técnico, yo no...
Digo, yo nunca he...
-¿Ethan?
-¿Sí?
¿Eres virgen?
Bueno, si así es como ustedes los chicos
lo llaman en estos días, pues...
...sí, lo soy.
Yo... He estado esperando
a la persona apropiada.
-¿De veras?
-Sí.
Sabes que estaba
hablando de ti, ¿no?
No paras de decir eso.
Uno lee sobre eso.
Lo ve en las películas.
Incluso cuando lo prácticas en casa,
caramba...
...no es nada comparable.
Escucha, escucha.
Me dijiste algo que fue
realmente difícil para ti.
Y pensé que si puedes
ser honesto, entonces yo también.
-Por Dios, no me digas que lo hice mal.
-No.
No, no, no.
No hiciste nada mal.
Bueno, es esto.
No tengo 22 años.
Tengo 25.
Y 13 meses.
Pero me imagino que eso no
debería cambiar nada.
¿Qué importa la edad?
Básicamente, estoy loca por ti.
Escucha...
...ya que estamos
confesando cosas...
...tengo otra cosa que decirte.
Soy más joven de lo que te dije.
-¿No estás en el último año?
-Sí estoy en el último año...
...de secundaria.
De acuerdo.
Lo que hicimos está mal.
Por Dios. Tuve relaciones con alguien
que no estaba vivo en el bicentenario.
Yo sólo tuve relaciones.
Ethan, piensa.
¿Cómo pudiste no decirme?
-Tú no me dijiste tu edad.
-Es diferente.
Mi mentira no te hace un
criminal en 48 Estados.
-¿Qué estabas pensando?
-No pensé. Estaba muy ocupado enam...
-No lo digas.
-Enamorándome de ti.
-¿De veras?
-Lo siento.
Pues desenamórate.
No deberías estar aquí.
Es noche de escuela.
Dios mío. Dios mío.
Soy como esas mujeres
que uno ve...
...con tipos engominados
llamados Chad.
Soy una Joan Collins.
¿Quién?
Bien, Andre debería llegar
en unos 45 minutos.
Bien. Adiós.
Es más fácil así.
-Vamos. Ya me contaste el último sueño.
-No. Olvídalo.
Bueno, ¿por qué no?
¿Hice algo particularmente descarado?
De acuerdo.
Bueno, tú no eras el único
que estaba allí.
Joey también estaba.
Muy bien.
¿Había...
...alguien más?
-No.
-¿Estás segura?
¿Nadie que
repartiera mentas o algo así?
No, éramos sólo nosotros tres.
Entonces dime, ¿eran tú y Chandler...
...y luego tú y yo,
o tú, yo y Chandler?
-¿Saben qué?
-¿Qué?
A veces...
...ni siquiera estaba yo.
Eso es tan dulce, muchachos.
-Oye, Mon.
-Mon.
Mon, Ethan volvió a llamar.
¿Mon?
¡Mon!
-¿Qué?
-Ethan volvió a llamar.
-¿Ya no lo estás viendo?
-No.
Ya saben, a veces las cosas
no funcionan.
¿Y no tiene nada que ver con que aún
pida permiso para salir de clase?
Yo no dije...
Yo no dije nada. Te lo juro.
-Él pasó por aquí.
-Oye, cuando hables con él...
...¿puedes preguntarle cuál
Power Ranger es el más fuerte?
Mi vida es tan divertida.
¿Podemos cambiar de tema?
Disculpa. Lo siento.
Hora de transformarse.
-Estegosaurio.
-Tiranosaurio.
Tengo que irme.
Un mareo.
Uno más y luego tengo que irme.
Genial.
¿A dónde vas?
Tengo una fiesta de cumpleaños
de alguien de mi trabajo.
¿Del trabajo? Nadie me dijo.
No, lo sé.
Es parte de todo...
...el negocio de que
no les caigas bien.
¿Sabes qué? Hace un mes,
ellos eran mis amigos.
Solamente porque estoy a cargo,
yo no soy diferente.
Entonces ven. Hazlos ver que
aún eres un tipo estupendo.
-¿Tú crees que debería ir?
-Sí, en serio.
-Está bien. Está bien.
-Está bien.
¿Pero podemos ir separados?
No quiero ser la tonta
que invitó al jefe.
Creo que lo de
anoche fue fabuloso.
¿Lo del karaoke? Tracy y yo cantamos:
"Ebony and Ivory".
Estuviste estupendo.
Pero aún se burlan de ti.
-¿Qué?
-Ahora eres el señor Jefe Simpático.
Señor "Jefe-Soy-Como-Ustedes".
El señor Jefe Bing
Quiero-Ser-Su-Amigo.
Entonces no lo entiendo.
¿Sabes qué?
Creo que debes aceptarlo.
Eres quien tiene la oficina grande.
Eres quien los contrata
y los despide.
-Y dicen que eres un jefe estupendo.
-¿Cierto?
Pero ya no son tus amigos.
-Solamente quiero...
-Pero no puedes.
Pero solamente quiero...
¿Vas a...?
Carol y yo tenemos un sistema nuevo.
Si ella marca "911 "...
...significa que va a tener el bebé.
Si no, lo ignoro.
¿Y qué pasó con Andre?
Esta mañana recibió una llamada
de nuestro primo, Nathan.
Y la verdad, me enteré de más
de lo que necesitaba saber.
Hola.
Eso iba a decir yo.
Oigan, ¿han visto los secadores
nuevos en el baño?
-Creí que era solo un rumor.
-Es verdad.
Mira, tengo que decirte algo.
No tengo 17 años. Te lo dije para
que me creyeras lindo y vulnerable.
En realidad tengo 30 años. Tengo
esposa, un trabajo. Y soy tu congresista.
Monica, esto es ridículo.
Estar juntos es fabuloso.
Podemos hablar, reírnos,
y el sexo. Caramba.
No tengo un marco de referencia,
pero creo que fue estupendo.
-Lo fue.
-¿Entonces cuál es el problema?
Ethan, es...
Es picoso.
¿"Picoso"?
¿Realmente vas a terminar con esto
porque es "picoso"?
Tampoco es fácil para mí.
Ojalá las cosas fueran diferentes.
Si tú fueras mayor
o yo más joven...
...o viviéramos en tiempos bíblicos...
-...realmente podría...
-No, no lo digas.
...amarte.
-¿Tienes las manos mojadas?
-Están húmedas.
-Sí, ¿cierto?
-Volvamos a secárnoslas.
O así: "¿No podrían ser más fuertes
estas margaritas?"
Hola, Chandler.
Hola, señor Bing.
Me encantó su imitación
de Stevie Wonder anoche.
Gracias. Por cierto, necesito las
cifras semanales antes de las 9:00.
-Claro.
-No hay problema.
Hay que darles algo.
Esos eran Gerston, Santos,
¿y quién era el otro?
-Petrie.
-Petrie. Bueno.
Pues alguien va
a tener que trabajar...
...este fin de semana.
¡Oh, qué agradable!
Ross.
-¿Ross?
-Aquí estoy.
¿Estás?
Estábamos...
¿Qué?
-Fabuloso. Ahora voy a tener un bebé.
-¿Qué?
No. ¡Voy a tener un bebé!
-Dios mío.
-¡Voy a... !
-¡El teléfono, el teléfono!
-El teléfono. No tengo el teléfono.
-¿Ross?
-Me duele.
Monica, vámonos. Vamos, ahora,
gente. Una mujer dará a luz.
-Oye, Ross, mira lo que hago.
-Sí, déjalo para el taxi, ¿sí?
¿Qué haces?
Vamos a un hospital.
¿Qué, no puedo verme bien?
Puede haber doctores ahí.
-Joey, aléjate de la nevera.
-Está bien, está bien.
-¿Qué es eso?
-Para el viaje.
-Como en un taxi...
-Cállate.
-Detesto esto.
-Monica, vamos. Vámonos.
Llega el bebé. Dios.
No puedo creer que
voy a ser una tía.
-Tendré un sobrino.
-Qué bueno. Salgamos.
Está bien, ya voy, ya voy.
-Aquí vamos. Aquí vamos.
-Rossy. Rossy.
[Latin American Spanish]