Doctor Johnson,
tiene una llamada en la línea 7.
¡No ha llegado! Ella va a tener a mi hijo
y no ha llegado todavía.
-¿Se le rompió la fuente?
-No sé.
Pero cuando hablamos dijo que le había
salido la membrana mucosa.
¿Necesitamos saber de eso?
¿Qué harás cuando seas padre?
Estaré en la sala de espera,
repartiendo puros.
Joey ha encargado que su bebé
nazca en una película de los 50.
No puedo creerlo. Podría estar
dando a luz en un taxi.
Cálmate, Ross. Cobran dos dólares
por la primera contracción...
...y 50 centavos por cada
contracción adicional.
¿Qué? ¿Por qué está bien
cuando Chandler bromea?
Debes saber elegir el momento.
Hola. ¿Me lo perdí?
¿Me lo perdí?
-No, ella no ha llegado aún.
-¿Y esa guitarra?
Puede que estemos aquí un rato.
Puede que haya música.
-¿Dónde estaban?
-Comprando unos regalos.
Compré esto y
Susan quería un Chunky.
Susan quería... Vas a tener un bebé.
No es hora de comprar un Chunky.
Yo tenía esa calcomanía.
¿Ya ves?
-"Paré para comprar un Chunky".
-Olvídalo, Ross.
Tengo uno más.
¿Lo quieres?
No.
-¿Cómo está mi trío preferido?
-Doctor Franzblau. Hola.
Tengo entendido que piensas
tener un bebé.
Veo que tienes nueve meses de
embarazo. Muy buen comienzo.
-¿Qué tal las contracciones?
-Me encantan.
Cada una es como una fiesta
en mi matriz.
Cada cuatro minutos
y duran 55 segundos.
Cincuenta y nueve segundos.
Es de cuarzo.
Cuarzo suizo.
-¿Puedo beber algo?
-Sólo hielo picado.
-En la estación de enfermeras.
-¡Yo iré!
-No, yo iré. Ya vengo
-No, yo iré. Yo lo busco.
Hola. Pensé que querrías
hielo picado.
-Gracias.
-Y si necesitas algo más...
...creo que no nos conocemos.
Hola.
Me llamo Rachel Green.
Vivo con la hermana
del ex esposo de Carol.
Encantado.
Soy el doctor Franzblau.
Soy el tocólogo de la ex esposa
del hermano de tu amiga.
Ah, qué cómico.
Quiero un bebé.
Esta noche no, cariño.
Debo levantarme temprano mañana.
-Levántate. Vamos por un café.
-Bien, porque nunca hacemos eso.
Patea, patea, patea.
O cáete. Eso está bien.
-¿Te gustan los Knicks?
-Oh, sí.
-Pero qué malos son.
-Oiga, señora...
Mira, mira a tu héroe Ewing.
Buen tiro.
No caería al agua ni saltando
de un bote.
-¿Sí? ¿Y qué equipo te gusta?
-El Celtics.
¿Celtics? No caerían al bote ni...
Espera...
Son un asco, ¿me oyes?
Cállate.
Se están renovando...
Deja que vaya por el papá.
Hace falta el papá aquí.
No hay papá.
-Ah, lo siento.
-No importa. Estoy bien.
Bien. Por aquí.
Parece que las demás mujeres
embarazadas salen por aquí.
Bueno.
Son pequeños y gorditos
Y de piel suave
Pero crecen pronto
Y nos resienten mucho
Y nos gritan
Y no sabemos por qué
Y lloramos y lloramos
Y lloramos
-Gracias, Ross.
-Te pagué para que pares.
Está bien.
Miren, mellizos.
Hola, chicos. Qué lindos.
No es justo.
No tengo ni uno.
¿Por qué ellos tienen dos?
-Sí tendrás uno.
-Sí, ¿cuándo?
Escucha. Cuando tengamos 40 años
y si no estamos casados...
...¿te gustaría tener uno?
¿Por qué no he de estar casada
a los 40 años?
Oh, no, no, no.
Digo, es una suposición.
Bien, suponiendo, ¿por qué no
he de estar casada a los 40?
-No, no, no.
-No, no, ¿Qué pasa? En serio.
¿Acaso hay algo que
me impida casarme?
¿Y bien?
¡Dios mío!
Este paracaídas es una mochila.
-Hola.
Mira qué bien vestida estás.
¿Fuiste a casa a cambiarte?
Es un día importante.
Quiero verme bien.
¿Ya llegó el doctor Franzblau?
No lo he visto.
¿Dónde está?
Debería estar aquí.
¿Y si el bebé lo necesita?
¿Qué te traes con los médicos?
¿Tu papá es un médico?
Sí. ¿Por qué?
Por nada.
Mamá, ya hablamos de esto.
No, no voy a llamarlo.
No me importa si es su hijo,
él es un imbécil.
No, no estoy sola.
Joey está conmigo.
¿Cómo que "Joey quién"?
¿Joey quién?
-Tribbiani.
-Joey Tribbiani.
Sí. Está bien.
Espera.
-Ella quiere hablar contigo.
-No.
Toma el teléfono.
Hola. Sí, soy yo.
Oh, no, no, no.
Solo somos amigos. Sí.
Sí, soy soltero.
Veinticinco.
Soy actor. ¿Aló?
-No le gusta hablar por teléfono.
-No.
¿Y qué ha pasado con el papá?
Es decir, si alguien fuera a tener
mi bebé, yo quisiera saberlo.
Oye, fanático de los Knick, ¿te pregunté
tu opinión sobre la paternidad? No.
Bueno. Mira, quizá sea mejor
que me marche.
Creo que sí.
Buena suerte.
Y cuídate, ¿sí?
Mira, el problema con el Celtics
es que se exceden.
¡Eso no es cierto!
-Sí lo es. Sí lo es.
-No lo es. No lo es.
-Inhala, inhala, inhala.
Ustedes van a matarme.
-Otros 15 segundos. Catorce, 13, 12...
-Cuenta más aprisa.
Todo estará bien. Lo hacemos por Jordy.
Concéntrate en Jordy.
-¿Quién diablos es Jordy?
-Tu hijo.
Yo no tengo un hijo llamado Jordy.
Habíamos acordado Jamie.
Bueno, Jamie es el nombre
de la primera novia de Susan...
...y por eso volvimos a Jordy.
¿Qué es eso de volvimos a Jordy?
Nunca consideramos Jordy.
Ni lo tocamos durante el
fracaso de Jesse-Cody-Dillon.
-¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
-¡Un calambre, un calambre!
-Yo te ayudo.
-Yo ayudo. Yo la ayudo.
Tú duermes con ella.
Yo sano calambres.
No, tú no.
-Ya basta. Quiero que salgan de aquí.
-¿Qué?
-Ella empezó.
-Él empezó.
¡Estoy intentando sacar una
persona de mi cuerpo...
...y ustedes no me ayudan!
¡Ya váyanse!
-Muchas gracias.
-¿Ves lo que hiciste?
-Sí. Escucha...
-¡Fuera!
Inhala. Inhala. Inhala.
Oh, no.
¿Qué fue eso? Algo estalló.
Solo se le rompió la fuente.
Cálmate, ¿puedes?
¿Se le rompió la fuente?
¿De qué hablas? ¿Qué es eso?
Inhala. Inhala. Inhala.
-Por favor. Todo esto es culpa tuya.
-¿Cómo? ¿Por qué es mi culpa?
Carol jamás me había echado
de un cuarto antes de que tú llegaras.
Hay muchas cosas que Carol
jamás había hecho antes.
-¿Ahora te crees muy lista?
-Te sientes amenazado por mí.
-Todo lo que yo digo es un problema.
-Oigan, oigan. Está bien.
Así es. Métanse ahí.
Por Dios, no creo lo que veo.
Hay niños llegando
al mundo ahora mismo...
...y ellos no deberían tener que
escuchar esta pelea.
¡Así que dejen de gritar!
¡Ya basta!
Sí, Susan.
¡No hagan que repita esto!
¡No me gusta escuchar mi voz así!
Bueno,
¿quién quiere escuchar algo irónico?
-¡Auxilio!
-¡Vamos!
-¡Ahí está naciendo mi bebé!
-¡Hola!
-¡Auxilio!
-Bueno, todos hacia atrás.
¿Ya llegaron?
No te preocupes,
los encontraremos.
Y si no, todos estamos aquí
para apoyarte. ¿Está bien?
-Bueno. Está bien.
-¿Está bien?
Me decías algo de París.
Me parece maravillosa.
Cerca de mi hotel había una
pequeña pastelería...
Eso es, cariño.
Tú...
Vamos, Lydia, sí puedes.
Empújalo, empújalo.
Duro, duro.
Hasta afuera.
Toma esa pelota y al ataque.
Vamos, vamos.
Toma esa...
La estaba... Sí, está bien.
Empuja, empuja, empuja.
¿Qué vas a hacer,
aspirar la puerta?
-¡Auxilio! ¡Auxilio! ¡Auxilio!
-¡Auxilio!
Y hallaron sus cadáveres
Al día siguiente
Al día siguiente...
-¡Auxilio!
No, mamá, todo está bien, de verdad.
Sí, Ross está bien.
Él está en otro mundo.
No, no está.
No, no tienes por qué regresar.
En serio.
¿Cómo que "esta puede ser mi única
oportunidad"? Tengo sólo 26 años.
Ni siquiera he empezado a pensar
en tener bebés.
-¿Dónde has estado?
-Acabo de tener un bebé.
Mazel tov.
No lo sé.
Podría ser una hora o tres.
Cálmense.
Todo está bien.
Y dime una cosa.
¿Estás en alguna relación ahora?
No, no. Por ahora no, no.
-¿Y tú?
-No, no.
Es difícil que alguien
quiera salir conmigo.
Claro. He escuchado decir
eso acerca de médicos guapos.
No, en serio. Supongo que se debe
a que paso tanto tiempo, ya sabes...
...en lo que hago.
Trato que mi trabajo no
afecte mi vida personal.
Pero es difícil cuando uno hace
lo que yo hago.
Bueno, por ejemplo,
¿tú qué haces?
-Soy mesera.
-Está bien, muy bien.
¿Y no hay noches en que llegas
a casa y dices:
"¿Si veo otra taza de café...?"
Sí. Entendí.
-Iré a ver cómo sigue tu amiga.
-Sí, está bien.
-¿Y cómo sabías que estaba aquí?
-Tu mamá me llamó.
¿Ella es nuestra bebé?
No, ésta es prestada.
Disculpa que hayas estado sola.
No estuve sola. Tuve al médico,
la enfermera y a un ayudante.
-¿Viste quién ganó el partido?
-Sí, los Knicks por diez. Qué malos.
No andan tan mal.
Vamos, vamos.
Maldita sea, maldita sea, maldita sea.
Todo esto es culpa tuya.
Hoy debe ser el día más
feliz de mi vida.
Mi hijo está por nacer
y debo estar ahí.
Pero estoy encerrado
en este clóset contigo.
He estado esperando este día
igual que tú.
Créeme, nadie ha esperado
esto tanto como yo.
¿Y sabes qué es lo más gracioso?
Que al final de todo esto,
tú te irás a casa con el bebé.
-¿Y yo qué?
-Tú eres su padre. Todos lo saben.
¿Y yo quién soy? Se celebra el día
de los padres y de las madres.
No hay día de la amante lesbiana.
Todos los días es día de la
amante lesbiana.
Qué bien todo esto.
¿Puedes explicar eso?
Digo, cuando yo era niña
mi papá se fue...
...y mi madre murió y
mi padrastro terminó en la cárcel.
Apenas acumulé las partes para
formar un padre entero.
Ahora este bebé
tiene tres padres enteros...
...que discuten sobre quién
lo querrá más...
...y ni siquiera ha nacido.
Debe ser el bebé más afortunado
del mundo entero.
Disculpen.
Ustedes estaban peleando.
¿Dónde están?
-Ya casi llegan.
-No se perderían esto.
Cálmate. Estás solo a nueve centímetros.
y el bebé en el punto cero.
Oye, realmente me estás asustando.
¿Van a ayudarme?
Quiere arrancarme el corazón.
Qué bien.
¿Alguien ha visto una tetilla?
Diez centímetros.
Ahora sí.
-Muy bien, cariño, es hora de que empujes.
-Pero ellos no han llegado.
-No puedo decirle al bebé que espere.
-Ay, Dios.
-Bien, ya abrí el conducto.
-Hola, me llamo Ben.
Soy el empleado del
hospital, Ben.
Soy Ben al rescate.
-Ben, ¿estás listo?
-Sí.
-Muy bien, dame tu pie.
-De acuerdo.
Bien, a la cuenta de tres, Ben.
Uno, dos, tres.
-Vamos, Ben. Muy bien. Eso es todo, Ben.
-Está bien.
¿Y qué ves?
Bueno, Susan, veo algo que parece ser
un conducto oscuro.
Esperen.
Así es. De hecho, es un
conducto muy oscuro.
Pheebs, ¡está abierto!
¡Está abierto!
¡Esperen! ¡Olvidaron sus piernas!
-Empuja. Empuja.
-¡Ya llegamos!
-¿Dónde han estado?
Una larga historia, cariño.
Bien, Carol, debes seguir empujando.
Necesito... Disculpen, ¿me dan esto?
Lo siento.
-Muy bien.
Hay demasiada gente aquí.
Y uno más viene en camino.
Si no son el ex esposo o la
compañera lesbiana, fuera de aquí.
-Adiós, adiós, adiós.
-Buena suerte, buena suerte.
Una pregunta. ¿Es necesario ser
la compañera lesbiana de Carol?
Fuera.
Muy bien. Muy bien.
Está coronando. Aquí viene.
Déjame ver.
Tengo que ver. Tengo que ver.
Una cabeza.
Es enorme. Carol, ¿cómo hiciste eso?
No estás ayudando.
Todo va muy bien.
-¿Hola?
-Ah, lo siento.
¿Qué ves? ¿Qué ves?
Veo la cabeza. Veo los brazos.
Ah, mira esos deditos...
El pecho, el vientre...
...y es un niño, definitivamente
es un varón.
Piernas, rodillas, pies.
Ya está aquí. Él está...
Es una persona.
-Míralo.
-¿Qué tal se ve?
Se parece a mi tío Ed,
cubierto en gelatina.
¿En serio?
Muchachos, él es precioso.
Gracias, Pheebs.
Sin gritar, pero todavía no hemos
decidido el nombre del bebé.
-¿Qué les parece Ben?
-Me gusta Ben.
Ben.
-Ben está bien.
-¿Sí?
¿Por qué no lo
habías mencionado antes?
Acaba de ocurrírsenos.
Es lo que estábamos haciendo.
-Hola.
-¿Podemos entrar?
-Sí, adelante. Entren.
Ya sé, ya sé.
Atención, quiero presentarles
a alguien.
Sí, les presento a Ben.
-Hola, Ben.
-Ben, te presento a todos.
Susan, es idéntico a ti.
Gracias.
No puedo creer que uno de
nosotros tiene uno de ellos.
Lo sé.
Y yo sigo siendo uno de ellos.
-¿Ross?
-¿Sí?
¿Puedo?
Cuidado, la cabeza.
Tienes que...
Hola, Ben.
Hola
Soy tu tía Monica.
Claro que sí.
Soy tu tía Mónica.
Yo...
Siempre tendré chicle.
Ben...
...quiero que sepas que
habrá ocasiones en que...
...no estaré contigo como ahora.
Pero siempre regresaré...
...así.
Y a veces quizá me demore más...
Pero siempre regresaré...
...así.
Y cuando quiera que te robes la
tercera base, haré esta señal...
Es asombroso.
Sí, ya sé. Míralo.
Ben.
Nada.
No creo que se llame Ben.
Miren, ya cierra los ojos.
Miren, abre los ojos.
No hace gran cosa, ¿cierto?
No, esto es todo.
-¿Quieren ir a tomar un café?
-Sí.
Bueno, los veré después.
Hola, Ben.
-Te amo.
-Hola, Ben.
Miren, está cerrando los ojos otra vez.
[Latin American Spanish]