Aquí Ben está cabeceando.
¡Mira el muchachito de tía Monica!
-Mira, tiene el corte de Ross.
-Déjame ver.
¡Por Dios!
¿No es la cosita más bella?
Uno quisiera besarlo todito.
Eso sería bueno.
-¿Perdón?
-Nada.
Tengo aire extra en la boca.
Chandler, ¿puedes ayudarme?
Te pagaré.
Claro, incluyendo los wafles
de la semana pasada, me debes...
...diecisiete billones de dólares.
-En serio, esta vez sí te pagaré.
-¿De dónde saldrá el dinero?
Estoy ayudando una investigación
en la Escuela de Medicina.
¿Qué tipo de investigación?
Ya saben: científica.
Científica.
Sí, creo que he oído algo.
Es un estudio de fertilidad.
Joey, dime que solamente estás
donando tu tiempo.
Vamos, no es una gran cosa.
Voy allá cada dos días...
...y hago mi contribución
al proyecto.
¡A las dos semanas,
me pagan 700 dólares!
Vaya, vas a estar haciendo dinero
a manos llenas.
Tenemos la ensalada y los panecillos.
La carne molida de vacas y pavos
que solían ser lindos.
¡Llegaron los hombres!
Nosotros hacer fuego.
Cocinar carne.
Apagar fuego haciendo pipí,
no ser invitado más.
Qué lindos, qué lindos.
-Melanie llamó. Llegará tarde.
-Bien.
¿Cómo van las cosas? ¿Se está
volviendo esa "persona especial"?
No sé. Ella es...
Es estupenda.
¿Sí? ¿Qué piensa ella de
tu proyecto científico?
¿Crees que le diría a una chica
que también salgo con una tacita?
El hombre tiene razón.
Bueno, lo difícil es que
ella quiere tener relaciones conmigo.
Zorra loca.
Me queda una semana en el programa.
Y según las reglas...
...no puedo hacer experimentos
personales...
...si es que me entienden.
Joey, siempre te entendemos.
-Hola.
¿Cuánto crees que durará
la parrillada?
-Me voy a China.
-Caramba, dices una cosa y luego...
-¿Te vas a China?
-Por el museo. Hallaron un hueso.
Queremos el hueso,
ellos no quieren dárnoslo.
Voy a tratar de persuadirlos...
Es una cosa seria con el hueso.
En todo caso, me iré por una semana.
Si quieren hablarme, no podrán.
Aquí está mi itinerario.
-Aquí hay una foto mía.
-Déjame ver.
¿Podrías dársela a Carol para que
se la muestre a Ben y él no me olvide?
-Sí.
-Hola, Ben. Soy tu padre.
"¡Soy La Cabeza!"
Esta parrillada va a ser muy divertida.
¿Está Rachel? Quería desearle
feliz cumpleaños antes de irme.
-No, salió a tomar un trago con Carl.
-¿Y quién es Carl?
-¿El tipo que conoció en la cafetería?
-No.
-Mira, hay un tipo que conoció en...
-¿La cafetería? Claro.
Entonces tú sí sabes quién es.
Iré a despedirme de los muchachos.
¿Sabes qué?
Cuéntales lo del hueso.
-Tengo que irme a China.
-¿El país?
No, la gran pila de loza
en el armario de mi mamá.
¿Saben quién es ese Carl?
Veamos. Alvin, Simon, Theodore...
No.
-Rachel salió a tomarse un trago con él.
-¡Oh, no!
¿Cómo se atreve, si jamás ha
mostrado interés en ti?
-Olvídate de ella.
-Tiene razón, viejo.
Sigue adelante. Vete a China.
Come comida china.
Claro que allá
tan solo la llaman "comida".
¿Sí? Me imagino. No sé.
De acuerdo, sólo dale esto
de mi parte, ¿sí?
Estamos cuidando de ti.
Queremos que seas feliz.
Me habré tomado sólo dos
cervezas, pero te quiero, viejo.
Todavía voy por la primera.
Yo sólo creo que eres buena gente.
Y así comenzamos el negocio
de las canastas de fruta.
Nos llamamos
"Los Tres Canasteros".
Como "Los Tres Mosqueteros"
pero con fruta.
Muy bien.
-¿Cómo quieren sus hamburguesas?
-¡Los regalos primero! Luego la comida.
Espérame ahí, tigre. ¿Cómo vas?
¿Cómo la estás aguantando?
Bueno, no muy bien.
Ella cree que esta noche vamos a...
...completar la transacción...
...si es que me entien...
Y tú me entiendes.
¿Y has pensado alguna vez
en estar ahí para ella?
¿Qué quieres decir?
Tú sabes, estar ahí para ella.
No te entiendo.
Piensa en eso.
Bueno. Supongo que éste es de...
-Gracias, Melanie.
-Este aquí es el mío.
Bueno. Es ligero. Hace ruido.
Es...
...Scrabble Viajero.
Gracias.
Éste de es Joey.
Parece un libro, creo que es
un libro. ¡Y es un libro!
¡Es un libro para niños!
Ese libro me ayudó
en tiempos difíciles.
Hay un niñito dentro
de este hombre.
Los doctores dicen que si se lo sacan,
se muere.
-¿De quién es éste?
-Ese es de Ross.
¡Oh, Dios mío! ¡Lo recordó!
-¿Recordó qué?
-Fue hace meses.
Pasamos por una tienda de antigüedades
y vi este broche.
Le dije que era igual a uno que mi
abuela tenía cuando yo era niña.
¡No puedo creer que lo recordó!
Sí, claro, ¿pero puedes jugar
con él en un avión?
¡Es hermoso!
Debe haberle costado una fortuna.
No puedo creerlo.
¿Ross? ¿Recuerdan cuando
se enamoró de Carol...
...y le compró ese pato
de cristal carísimo?
¿Qué acabas de decir?
Pato de cristal.
No, no, no.
La parte sobre "enamorarse".
-¡Oh, Dios mío!
-Oh, no, no, no.
Así está. Sigue frotándote la
cabeza. Eso volverá el tiempo atrás.
Esto es increíble.
¡Es decir, es increíble!
Lo sé.
Esto es realmente enorme.
No, no lo es. Es pequeño.
Minúsculo. Menudo. Pequeñito.
No creo que nuestras vidas
vuelvan a ser las mismas nunca jamás
¿Hay un botón para
apagar a esta mujer?
Creo que es fantástico.
Es decir, ¡tú y Ross!
-¿No tenías idea?
-¡No, para nada!
Mi primera noche en la ciudad,
dijo algo sobre salir juntos...
...pero nunca pasó nada.
¿Qué más dijo?
¿Quiere salir conmigo?
Dado que está enamorado de ti...
...no le molestaría tomarse
un café contigo.
¿Ross? ¿Todo este tiempo?
Tengo que hablar con él.
-¡Está en China!
-El país.
Espera, su vuelo sale en 45 minutos.
¿Y la diferencia horaria?
-¿De aquí al aeropuerto?
-¡Sí!
-¡Nunca llegarás!
-Tengo que tratar.
Rachel, ¿qué le dirás?
-No sé.
-Entonces no deberías ir.
Es cierto, porque si le vas a romper
el corazón, eso puede esperar.
Sí, pero si es bueno, díselo ahora.
-Quizás sepa cuando lo vea.
-Bueno, mira, ¿esto ayuda?
No. Solo sé que no puedo esperar
una semana. Es demasiado grande.
Tan solo tengo que hablar con él.
Nos vemos más tarde.
¡Rachel, te amo!
¡Ocúpate de mí primero!
Muy bien.
¡Ross! ¡Ross!
-Con permiso, perdone.
-¿Su tarjeta de embarque?
No. Necesito hablar con mi amigo.
Lo siento, no puede pasar
sin su tarjeta de embarque.
Está ahí mismo,
con la chaqueta azul. ¿Puedo...?
Lo siento.
¡Son reglas federales!
Bueno, ¿entonces podría darle
un mensaje de mi parte?
-¿Por favor? Esto es muy importante.
-Bueno. ¿Cuál es el mensaje?
No sé.
¡Disculpe! ¡Señor!
-Tengo un mensaje para usted.
-¿Qué?
Es de Rachel. A ella le encantó el regalo.
Se verán cuando usted regrese.
¿Qué?
Toby, no sé de qué
está hablando ella.
No hay ninguna Rachel.
No me mires así.
¡Joey, Joey, Joey!
Creo que me desmayé
por un momento.
No fue nada.
Ahora tenemos que buscar
algo sabroso para ti.
¿Sabes qué?
Olvídate de mí. Vamos...
Vamos a darte otro turno.
-¿Yo, otra vez?
-Claro. ¿Por qué no?
¡Vaya! ¡Alguien recibirá un canasto
bien grande de frutas mañana!
Debo confesártelo. No eres en nada
como pensé que serías.
¿Qué quieres decir?
Te etiqueté como un tipo que
siempre anda: "Yo, yo, yo".
Pero eres de los que dan.
Eres el hombre más generoso
que he conocido.
Eres prácticamente una mujer.
Rachel, ¿quieres guardar
este papel de regalo?
Es solo un pedazo.
¿Vas a intentarlo con Ross
o debería botarlo?
No sé. No sé.
Lo pensé todo el camino de ida...
...y lo pensé todo el camino
de vuelta. ¡Se trata de Ross!
¿Entiendes lo que digo? Es Ross.
-¡Claro!
-Claro.
No sé. Es sólo mi
intuición inicial...
...pero pienso que
sería realmente estupendo.
¡Dios mío, yo también!
¡Seríamos como "cuñadamigas"!
Lo mejor es que ya sabes
todo sobre él.
Empiezas en la décimo quinta cita.
Pero sería como comenzar
en la décimo quinta cita.
Otro buen punto.
En la décimo quinta cita,
ya estás en una etapa...
...de mucho involucramiento.
Estás comprometida.
¿Qué pasa si no funciona?
-¿Por qué no va a funcionar?
-No sé, a veces no funciona.
¿No es lo bastante lindo?
¿No gana suficiente dinero?
-No, yo sólo...
-Quizás haya otro.
-¿Hay otro? ¿Hay alguien más?
-No, no hay nadie más.
-¿Entonces por qué botas a mi hermano?
-¿Qu...?
Hola, gran... ¿Manirrota?
Aún está dormida.
-¿Y cómo te fue?
-Fue fantástico.
¿Sabes cómo uno se cree fabuloso
en la cama?
El hecho de que preguntes
muestra cuán poco me conoces.
Bueno, anoche no pude hacer lo que
usualmente me hace fabuloso.
Así que tuve que hacer otras cosas.
Y la reacción que recibí...
¡Vaya, hombre!
¡Fue como un desfile triunfal!
Lo sé. Mi cuarto está muy cerca
de la ruta del desfile.
Fue increíble, y no sólo para ella.
Para mí también.
Es como si de repente
me quedara ciego...
...pero todos los otros sentidos
se agudizaran.
¿Sabes?
Fui capaz de apreciarlo...
...a otro nivel.
-No sabía que tuvieras otro nivel.
-Ya sé. ¡Yo tampoco sabía!
-Linda falda. ¿Regalo de cumpleaños?
-Sí.
-¿De quién?
-De ti.
Cambié la blusa que me diste.
Bueno, la intención es lo que cuenta.
¿No llega el vuelo de Ross
en dos horas a la puerta 27B?
Sí. Monica, he estado pensando
al respecto.
Y decidí que lo de Ross
no es una buena idea.
¿Por qué?
Porque siento como si fuera a salir
no sólo con él.
Saldría son todos ustedes.
Habría presión...
No, no, no.
¡Nada de presión!
Nada ha pasado,
y ya estás tan...
No estoy "tan". Fui un poquito
rara al principio...
...pero seré buena. Lo prometo.
-¿Quién es?
-Soy yo, Carl.
-Sube.
-¿A escondidas de mi hermano?
Ése es el tipo de cosas locas
que no oirás de mí.
-¡Setecientos dólares!
-¡Qué bien, lo lograste!
¿Tendremos frutas en la casa?
Viejo, fueron dos semanas tremendas.
¿Sabes qué?
Siento que aprendí algo.
¿Seguirás con aquello
de "todo para ella"?
¿Estás loco?
Cuando un ciego recupera la vista,
¿sigue caminando así?
Si veo una foto más
de Ed Begley Jr...
...en ese estúpido carro eléctrico,
¡me pegaré un tiro!
No estoy contra
los temas ambientales per sé...
...¡es sólo contra ese tipo!
No puedo creer que prefieras
salir con él que conmigo.
Disculpa, pero estoy intentando
salir con alguien.
Bien, entonces solo deja de pensar en mí.
No puedes hacerlo, ¿verdad?
Estoy pensando en ti, ¿y eso qué?
No entiendo.
¿Qué le ves a este tipo?
Resulta que es muy simpático.
Es decir: "¡Vamos, hombre!
¡Compra un carro de verdad!"
Rachel, vamos.
Vamos a darnos una oportunidad.
-Ross, es muy difícil.
-No, no.
¿Porque será raro para los otros?
A quién le importa.
Se trata de nosotros.
He estado enamorado de ti
desde el noveno grado.
Ross, eres mi mejor amigo.
Si terminamos, y te pierdo...
¿Qué te hace pensar eso?
¿Has estado en una relación
que no se haya terminado?
No.
Pero tiene que pasar
solamente una vez.
Tú y yo sabemos que somos perfectos
el uno para el otro. ¿Verdad?
La única pregunta es:
¿Sientes atracción por mí?
No sé.
Nunca antes te he visto
de esa manera.
Pues empieza a mirar.
¡Exactamente!
Y yo voy a ser el tipo...
...atascado tras este cabeza de
martillo en tráfico.
¡Claro! Tienes razón.
¿Sabes qué?
Se supone que debía recoger
a un amigo en el aeropuerto.
¡Lo siento mucho!
Disculp...
Si quieres terminar tu trago,
por favor, hazlo.
-Lo siento. Tengo que irme. Disculpa.
-Pero...
¡Con permiso! ¡Perdone! ¡Con permiso!
Lo siento.
Toby, por el amor de Dios,
¿quieres olvidar eso?
¡No hay ninguna Rachel!
-Oye. Toma esto.
-Oh.
-Gracias, mi amor.
-No hay problema.
No veo la hora de que
conozcas mis amigos.
¿En serio? ¿No crees que
me juzgarán y ridiculizarán?
No, no lo harán.
Yo sólo...
-¡No ves la hora!
-¡No veo la hora!
Vamos.
Les vas a encantar.
[Latin American Spanish]