-Hola, chicos.
-Hola, Phoebe.
-¿Cómo te fue?
-No muy bien.
Me acompañó al metro y me dijo:
"Nos veremos de nuevo".
¿Qué?
Él dijo: "Nos veremos de nuevo".
Eso es bueno, ¿no?
En términos generales, eso
significa: "Jamás me verás desnudo".
¿Y desde cuándo?
Desde siempre.
Es la jerga de las citas.
Si dicen: "No es tu culpa",
significa: "Sí es tu culpa".
"Eres muy simpático",
significa: "Saldré con alcohólicos...
...y me quejaré de ellos contigo".
"Debemos salir con
otras personas", significa:
"¡Ya lo estoy haciendo!".
¿Y todos saben eso?
¡Claro!
Eso amortigua el golpe.
Como cuando tus padres duermen al
perro y dicen que se fue a una granja.
Qué cómico. Porque mis padres
sí llevaron...
...a nuestro perro
a vivir en una granja.
¿Ross...?
¿La granja de los Milner
en Connecticut?
Los Milner tenían una granja
increíble.
Tenían muchos caballos y conejos.
Y era...
¡Ay, Dios mío! ¡Chi-Chi!
"¿Qué se siente estar
a punto de morir?"
Carcelero, mi dolor habrá cesado
en cinco minutos.
Pero usted deberá vivir sabiendo
que envió a un inocente a morir.
-¡Eso estuvo muy bien!
-¿Sí?
Gracias. Continuemos.
"Bueno. ¿Qué quieres de mí, Dimon?"
Quiero regresar a mi celda,
porque allí puedo fumar.
"¡Pues fuma!"
Creo que por eso Dimon fuma
en su celda solo.
-¿Qué?
-Relaja la mano.
Suelta la muñeca.
-No tanto.
-Oye.
Está bien. Ahora dale un tirón.
Muy bien.
-Está bien, dámelo.
-No, no, no. No te daré un cigarrillo.
Está bien. ¿Quieres que te
den este papel, o no?
Bien. No lo consideres
un cigarrillo.
Imagina que es un objeto que
te faltaba en la mano.
Cuando lo sostienes
te sientes bien.
-Te sientes completo.
-¿Lo extrañas?
No, no mucho.
De acuerdo. Ahora fumamos.
¡Ay, Dios mío!
No, no, no.
Es la misma distancia de la punta
del pulgar de un hombre...
...a la punta de su índice.
Qué ridículo.
¿Puedo medir con cualquier pulgar?
Está bien.
No me digan, no me digan.
El capuchino descafeinado
para Joey.
Café negro.
Con leche.
Y un té con hielo.
-Estoy mejorando.
-¡Excelente! Eso estuvo muy bien.
¡Qué bien lo hice!
-¿Estás bien, Phoebe?
-No vale la pena...
Es de mi banco.
¿Qué te hicieron?
No es nada, es solo que...
Bueno.
Revisé mi correo y
leí el "estado de cuenta" mensual.
¡Cálmate!
Y hay 500 dólares de más
en mi cuenta.
¡Eso es obra de los esbirros
del Satanás!
Sí, ahora tengo que ir
a lidiar con ellos...
-¿Qué dices? ¡Quédatelo!
-No es mío.
Yo no lo gané.
Si lo agarro, es como robar.
Pero si lo gastas, sería
como ir de compras.
Está bien. De acuerdo.
Digamos que compré un
lindo par de zapatos.
¿Saben qué escucharía con cada paso?
"No son míos. No son míos.
No son míos".
Y si caminara alegremente y diera
saltitos...
...escucharía:
"No, no son míos. No, no son míos".
Te apoyamos. Entendemos.
Bueno, jamás podría disfrutarlo.
Sería como tener una deuda del karma.
Chandler, ¿qué haces?
Oye. ¿Qué haces?
¡Qué asco!
-¿Qué es esto?
-¡Estoy fumando! ¡Estoy fumando!
¡No lo creo! ¡Tienes tres años
resistiendo el impulso!
Y ésta es mi recompensa.
Un momento. Recuerda la última vez
que dejaste de fumar.
Bueno, por eso esta vez no lo dejaré.
-Apágalo
-¡Está bien! ¡Lo apagaré!
¡Ay, no!
Ya no puedo beber esto.
Bueno, me voy a cambiar.
Tengo una cita.
¿Es con Alan otra vez?
¿Cómo te va?
Nos va muy bien.
Nos estamos divirtiendo.
¿Y cuándo vamos a conocerlo?
A ver. Hoy es lunes...
-¡Jamás!
-¡Vamos!
No después de lo que pasó
con Steve.
¿De qué hablas?
Steve nos encantó. ¡Steve era sensual!
Lo siento.
No sé qué siento hacia él.
Déjenme aclarar eso.
¿Y luego podremos conocerlo?
No.
Lo siento.
¿Por qué deben conocerlo?
Llevo a alguien a casa y le
caen encima como...
...los coyotes cuando separan al
débil de la manada.
Escucha, te hablo con la voz de
las malas experiencias...
...y eso que hacen tus amigos
no me parece tan mal.
Tus amigos solo quieren protegerte.
Lo sé. Quisiera presentarles
a alguien que les guste.
Bueno, la probabilidad de que eso
ocurra se reduce...
...si nunca conocen al tipo.
Deja ese tema, Ross.
¿Sí?
Bueno, tú no conociste a Chi-Chi.
-¿Y todos lo prometen?
-Sí, lo prometemos.
Nos comportaremos.
Chandler,
¿prometes portarte bien?
¡Puedes entrar, pero tu amigo boca
de chimenea se queda afuera!
Hola, Pheebs.
"Estimada señorita Buffay:
Gracias por haber llamado.
Hemos abonado 500 dólares a su
cuenta. Disculpe la molestia...
...esperamos acepte este teléfono
de balón...
...como regalo".
¿Pueden creerlo?
Ahora tengo mil dólares y un
teléfono en forma de balón.
¿Qué banco es éste?
Bien, es él.
-¿Quién es?
-Alan.
¡Chandler! ¡Ya llegó!
Bueno, por favor compórtense.
Por favor.
Sólo recuerden lo mucho
que me quieren.
Alan, te presento a mis amigos.
Les presento a Alan.
-Hola.
He escuchado mucho acerca
de todos ustedes.
Gracias, te llamaré mañana.
Bueno, llegó la hora de criticar
a Alan.
¿Quién lanzará la primera pedrada?
¡Vamos!
Yo hablaré primero.
Empecemos con la forma en que
picoteaba...
Lo siento, no puedo hacer esto.
Nos encantó.
-¡Nos encantó!
-¡Un momento!
¿Se refieren a alguien
que estoy viendo?
-Sí.
-¿Y notaron una cosa?
Sí.
¿Saben qué me encantó?
Su sonrisa algo torcida.
-¡Sí! ¡Como el hombre del zapato!
-¿Qué zapato?
De la rima infantil.
"Un hombre de sonrisa torcida.
Vivió en un zapato unos días".
Y pienso que Alan...
...será la vara con la que serán
medidos los novios futuros.
¿Cuáles novios futuros?
-Creo que él podría ser "él".
-¿En serio?
Me casaría con él tan sólo por
su imitación de David Hasselhoff.
Sabes que haré eso en las fiestas,
¿verdad?
-¿Saben lo que más me gusta de él?
-¿Qué?
La manera que me hace sentir
de mí misma.
Sí.
Hola.
¿Cómo estuvo el juego?
Bueno...
-¡Ganamos!
-¡Ganamos! ¡Gracias! Sí.
¡Sensacional! Una pregunta:
¿Cómo es posible?
-Alan.
-¡Él estuvo increíble!
Como esa caricatura del Conejo
Bugs, en que hace de todo.
Pero en lugar de Bugs, fue Alan
quien hizo de todo...
Es decir, nos hizo jugar en equipo.
Sí. Les mostramos algo de softball a
esos joyeros jasídicos.
¿Puedo hacerles una pregunta?
¿Creen que a veces Alan es...
¿Es qué?
No sé.
¿Quizá sea demasiado "Alan"?
No, eso es imposible.
No se puede ser demasiado Alan.
Esa forma innata de ser de él
es lo que adoramos.
Yo, personalmente, podría
beber un galón de Alan.
-Hola, Lizzy.
-Hola, Chica Rara.
-Traje sopa de letras.
-¿Sacaste las vocales?
Sí, pero dejé la "y griega"
porque "a veces..."
-Y algo más para ti.
-¿Galletas?
No, pero ¿quieres mil
dólares y un teléfono de balón?
¿Qué?
¡Ay, Dios mío!
-Por Dios. Esto contiene dinero real.
-Lo sé.
Chica Rara, ¿qué haces?
Quiero que te quedes con él.
Yo no lo quiero.
-Tengo que darte algo.
-No. No hace falta...
-¿Quieres mi sombrero de aluminio?
-No, porque tú lo necesitas.
-Está bien, gracias.
-Por favor. Déjame hacer algo.
Hagamos esto. Cómprame un refresco
y estaremos parejos. ¿Bien?
-¿Está bien?
-Está bien.
Quédate con el vuelto.
Gracias, Lizzy.
¿Quieres una galleta?
-No, estoy bien. Gracias.
-Hasta luego.
¿Un pulgar?
Lo sé. Lo abrí y ahí lo vi...
...flotaba como que pedía
viajar a dedo.
¿Crees que sea un concurso?
Como: "Coleccione los cinco dedos".
-¿Alguien quiere ver?
-¡No, gracias!
-No hagas eso. ¡Vamos!
-Ya para.
Es peor que el pulgar.
-Qué injusticia.
-¿Por qué es injusto?
¡Y qué si tengo una falta!
¡Qué importa!
¿No les irrita que Joey se truene
los dedos?
Ross exagera su pronunciación.
Y Monica, que resopla cuando
se ríe. Digo, ¿qué diablos es eso?
Acepto esas fallas.
¿Por qué no me aceptan por esto?
¿Y ese tronar de dedos no molesta
a nadie más, o sólo a él?
Bueno...
...puedo vivir sin ello.
¿No les irrita? ¿O es como cuando
Phoebe mastica su cabello?
No le hagas caso, Pheebs.
Me parece tan cautivador.
Ah, ¿eso crees?
No tiene nada de malo
que hable correctamente.
De hecho, no tiene nada de malo.
En serio debo volver a trabajar.
Sí, de otra manera, puede que alguien
sí reciba lo que encargó.
Sale el pelo y fuera los guantes.
¿Has salido con alguien a
quien todos tus amigos apreciaron?
No.
Bien, estoy con alguien a quien
mis amigos aprecian.
¿Te refieres a esos coyotes?
¡Ah, claro! Veo que se les escapó
una res.
¿Puedes creerlo?
Sólo que, ¿sabes una cosa?
Es que no siento esa cosa.
Es decir, ellos sienten esa cosa.
Yo no la siento.
Cariño, siempre deberías
sentir esa cosa.
Si así te sientes, déjalo.
-Será algo muy difícil.
-Seguramente se repondrá.
No, él va a estar bien. Pero me
preocupan los otros cinco.
-¿No respetas tu cuerpo?
-¿Qué no ves lo que haces?
Al diablo con su cáncer, su enfisema
y sus males cardíacos.
Al fin al cabo fumar es "suave"
y lo saben.
¿Chandler?
Alan quiere hablar contigo.
¿En serio? ¿Conmigo?
¡Oye, amigo! ¿Qué pasa?
¿Te contó acerca de eso?
Bueno, sí. Yo fumo uno de
cuando en cuando. Bueno, sí.
No está tan mal...
Bueno, es cierto.
Caray, nadie lo había expresado
de esa manera.
Está bien, gracias.
Dios mío, es sensacional.
Ojalá fuera mujer.
Sí.
¡Chuleta de Cordero!
¿Qué tan viejo es ese calcetín?
Si tuviera un calcetín en la mano
por 30 años, hablaría también.
Creo que es hora de cambiarte
el parche de nicotina.
-¿Dónde está Joey?
-Agarró el último chicle...
...y lo maté.
¿Te parece que hice mal?
-Creo que está al frente.
-Gracias.
Ahí tienes.
Ah, me desbordo de placer.
Pheebs, ¿quieres el resto
de esa galleta?
¿Alguien más quiere el
resto de esta galleta?
Puede que sí.
Lo siento.
Esos tarados de la gaseosa me
dieron 7000 dólares.
-Por Dios.
-¿Siete mil dólares?
Y rumbo a aquí pisé un chicle.
¿Qué pasa con el universo?
-¿Qué está pasando?
-Nada. Es bueno cuando estamos juntos.
Es mejor aún, cuando nos ponemos
ropa interior.
Joey...
-Muy bien.
-Vamos.
Por favor, chicos, hablemos.
¡Esperen, esperen!
Siento una premonición.
No, yo no.
-Bueno, tenemos que hablar.
-¡Ahí está!
Se trata de Alan.
Hay algo que deben saber.
No hay una manera fácil de
decirles esto.
He decidido dejar de ver a Alan.
¿Acaso hay alguien más?
No, no, no. Es solamente que...
...las cosas cambian.
La gente cambia.
Nosotros no cambiamos.
¿Y eso es todo? ¿Ya terminó?
¿Así de fácil?
Bajas tus defensas, empiezas a
encariñarte y...
-Puedo seguir pretendiendo...
-Está bien.
No.
Eso no sería justo para mí,
para Alan, o ustedes.
¿Y quién quiere lo justo?
Sólo quiero que las cosas vuelvan
a ser como antes.
-Lo siento.
-Ella se siente mal. Ya me siento mejor.
¡No puedo creerlo!
Quería que conociera a mi familia
durante los días festivos.
Conoceré a alguien más.
Habrá otros Alans.
¡Sí, claro!
-¿Van a estar bien?
-Oye, oye. Estaremos bien.
Pero nos tomará algo de tiempo.
Comprendo.
-Lo siento mucho.
-Sí, yo también lo siento.
Pero tengo que decirles
que me siento aliviado.
-¿Sientes alivio?
-Sí, bueno...
...bueno, digo, me he divertido
mucho contigo.
Es que no soporto a tus amigos.
¿Recuerdan cuando fuimos al
Parque Central y alquilamos botes?
Fue divertido.
Sí. Él remaba como un vikingo.
-Hola.
¿Y cómo te fue?
-Ya saben.
-¿Habló de nosotros?
Dice que realmente los extrañará.
Fue un día duro, ¿no?
-Como no tienes idea.
-Ven aquí.
Bien, ya basta.
Voy por unos cigarrillos.
¡No importa!
¡No me importa!
¡No aguanto! ¡Tengo que fumar!
¡Tengo que fumarme un cigarro!
Si no vuelves a fumar jamás,
te daré 7000 dólares.
Sí, está bien.
[Latin American Spanish]