Eso está bien.
-Sí. ¿Lista, Phoebe?
-Sí, sí.
Si fuera omnipotente por un día,
desearía la paz mundial...
...el fin del hambre,
cosas buenas para el ambiente.
Y pechos más grandes.
Ese era mi deseo.
Chandler, ¿y tú?
Si fuera omnipotente por un día,
me haría omnipotente para siempre.
Siempre hay uno.
"Si me concedieran un deseo,
desearía tres más".
-Hola, Joey.
-Hola.
¿Qué harías tú
si fueras omnipotente?
Probablemente me mataría.
¿Qué dices?
Si mi pequeño Joey se muere,
perdería mi razón de ser.
Joey, omnipotente.
¿Lo eres?
Ross, lo sien...
¿Cómo puede hacer eso?
Yo no puedo dormir en público.
Mírala nada más.
-Está muy en paz.
-Sí.
¿Qué, qué, qué? Hola.
Está bien. Te dormiste de nuevo.
¿Qué te pasa?
-No dormí anoche.
-¿Por qué?
Mi abuela tiene un novio nuevo...
...y se sienten inseguros en la cama...
...y son sordos.
Constantemente se aseguran
entre ellos que todo anda bien.
No saben el ruido que hacen.
-Puedes quedarte conmigo y Rachel.
-Gracias.
...95, 96, 97.
¿Lo ves? Te dije, vivimos a
menos de 100 pasos de aquí.
Amigo, tienes demasiado tiempo libre.
Ahí está el del cumpleaños.
Ross, mira. Son boletos para...
...el partido de hockey
y vamos a llevarte.
-¡Feliz cumpleaños!
-Te queremos mucho.
Qué gracioso. Mi cumpleaños
fue hace siete meses.
-¿Y?
-Y tenían un boleto de más...
...y no pudieron decidir quién
iba a llevar a una chica.
Oye, eres de aquellos
siempre negativos.
¡Dios mío!
¿Hoy es el 20?
¿El 20 de octubre?
Esperaba que no lo recordaras.
¿Qué pasa con el 20?
¿1 1 días para el Día de las Brujas?
¿Ya no hay disfraces buenos?
Es la fecha en que Carol y yo...
...consumamos...
...nuestra relación física.
Tuvimos sexo.
Creo que no iré al partido.
Me iré a casa a pensar en mi
ex esposa y su amante lesbiana.
¡Al diablo con el hockey!
¡Vamos todos a hacer eso!
¡Vamos, Ross, tú, yo, Joey, el hielo!
¡Noche de varones!
¿Vamos, qué dices? ¿Eh?
-¿Qué estas haciendo?
-No tengo idea.
Vamos, Ross.
Está bien. Quizá me ayude
a no pensar en ella.
-¿Me comprarán un dedo de esponja?
-Lo haremos.
-Está bien.
-¡Miren, miren! ¡Mi primer cheque!
¡Miren la ventanilla!
¡Con mi nombre! ¡Hola, yo!
Recuerdo cuando recibí
mi primer cheque.
Hubo un derrumbe en una mina
y ocho personas murieron.
¿Trabajabas en una mina?
No, yo vendía helados. ¿Por qué?
Qué emocionante, es lo que yo gané.
Limpiando mesas y calentando leche.
Es un gran esfuerzo que...
...no valió la pena.
¿Dónde es Hacienda?
¿Por qué me quita mi dinero?
Digo, ¿qué...?
Chandler, mira eso.
Oye, no está tan mal.
Está bien para ser tu primer trabajo.
-De hecho sí te basta para vivir.
-Ah, sí. Claro.
-Otra cosa. Nos atendiste muy bien.
-Sí.
-Fantástico.
-Fue excelente.
Increíble.
¿Y la leche y todo eso? Muy bien.
-Hockey.
-Hockey. Hockey.
-Hockey. Hockey. Hockey.
¿Rachel?
¡Dios mío!
He visto aves que hacen
ese ruido en Reino Animal.
¿Qué hacen aquí?
¡Venimos de compras y tu mamá
nos dijo que trabajabas aquí...
...y es cierto!
Sí.
Mira tu delantal.
Parece que estás en una obra.
¡Dios mío, mira qué grande estás!
¡No puedo creerlo!
¡Lo sé, lo sé!
Estoy hecha una casa.
¿Qué hay de nuevo?
¿Sabes quién es la nueva socia
de la empresa de mi padre?
Y hablando de noticias...
¡Mira! ¡Tengo codos!
Se la pasa a Leetch.
Leetch ve a Messier a un lado.
¡Ahí va el pase!
Tomaremos tiempo mientras Messier
admira unas botas de mujer.
Carol usaba botas como esas
la noche que por primera vez...
Ya saben.
De hecho, ella...
...jamás se las quitó.
Fue porque... Disculpen.
No puedo creer...
-¿Qué?
-La pepa del durazno.
¿Dime, conejito?
Una pepa de durazno.
-Esa noche comimos...
-¿Duraznos?
Eran, nectarinas, pero...
-Pudo haber sido un durazno.
-Luego...
Luego nos vestimos y la acompañé a...
...la parada del autobús.
Estoy bien.
El trasero de ella
es como el de Carol.
¿Qué? Pensé que había que
hallar cosas parecidas.
Vamos, chicas.
Cuéntenme los chismes.
El más sonado aún es
que dejaste a Barry en el altar.
-Bien, ahora hablemos de la realidad.
-Está bien.
-¿Cuándo vas a regresar?
-¿Qué?
No regresaré.
-Anda. Somos nosotras.
-No regresaré.
Esto es lo que hago ahora.
Tengo este trabajo.
¿De mesera?
No soy solo mesera.
Digo, soy...
Yo...
Escribo los especiales
del día en el pizarrón.
Y reemplazo las flores
muertas de los floreros.
A veces Arturo me deja decorar
las galletas de chocolate.
Tu mamá no mencionó
las galletas.
Hola, Rach. ¿Qué tal con tus amigas?
¿Quieren probar este ponche
Muerte Tropical?
¿Qué es eso?
-Bueno, es ron y...
-Está bien.
Pensé en hacer una fiesta
ya que Phoebe pasará la noche.
Tenemos revistas de chismes.
Hay masa para galletas. Hay Twister.
Y yo traje Operación.
Pero perdí las pinzas
y no podemos operar.
Pero podemos prepararlo.
Rach, te llaman de la tarjeta VISA.
Ay, Dios. Pregúntales qué quieren.
¿Podría decirme
para qué ha llamado?
Sí, espere.
Ha habido actividad inusual
en tu cuenta.
-Tengo semanas sin usar mi tarjeta.
-Esa es la actividad inusual.
Solo quieren saber si estás bien.
¿Quieren saber si estoy bien?
Quieren saber si estoy bien.
Bien, veamos.
Veamos. Los de Hacienda
me quitaron todo el dinero.
Mis amigas están casadas o
embarazadas o las han ascendido...
...y yo sirvo café.
¡Que ni siquiera es para mí!
Si te parece que estoy bien,
entonces diles eso. ¿De acuerdo?
Rachel ha salido del edificio.
-¿Puede volver a llamar?
-¡Qué bien! ¡Vamos!
¡Juguemos al Twister!
NEW YORK RANGERS - CAMPEONES
COPA STANLEY 1993-94
-Lo siento.
-Lo siento, lo siento.
¿Y esa noche con Carol
hubo hielo?
¿Asientos de plástico? ¿Miles de fans
de Pittsburgh enfurecidos?
No, me refería a que no vamos
a sentarnos juntos.
Pero ya que lo mencionas,
sí había hielo esa noche.
Fue la primera helada.
-Estábamos...
-Ya siéntate. Siéntate.
Estás haciendo algo
maravilloso e independiente.
Monica, ¿qué tiene de maravilloso?
Dejé tantas cosas.
¿Y a cambio de qué?
Eres como Jack.
¿Jack el de abajo?
No, el de Jack y Las Semillas Mágicas.
-Ah, ese otro Jack.
-Sí.
Sí, él dio algo a cambio pero
recibió esas semillas mágicas.
Un día despertó y vio
una enorme planta...
...frente a su ventana,
llena de posibilidades.
Él vivía en una aldea,
y ahora tú vives en la Villa.
Si, Pheebs,
pero Jack renunció a su vaca.
Yo a un ortodoncista.
Claro, sé que no lo amaba...
Ves, Jack sí quería a su vaca.
Pero, era parte del plan.
Y estaba claro.
Lo tenía todo bien planeado
y ahora todo está...
-¿"Turbino"?
-Sí.
No eres la única. A veces
no sabemos adónde vamos.
Pero todo se resolverá...
...y las cosas se "desturbinarán".
Como si esa palabra existiera.
Bien, Monica, ¿y qué pasa
si mi vida no se soluciona?
¿Pheebs?
Bueno, es que acabas de...
No me gustó esa pregunta.
¿Ya ven? ¿Qué pasa si no
consigo las semillas mágicas?
Digo, ¿y si todo lo que tenemos son...
...semillas?
¡A él! ¡A él! ¡A él!
¡Sí! ¿Ya no te causa gracia, verdad, amigo?
Basta con ver a unos tipos
desdentados darse de palos.
¡Pásalo! ¡Pásalo!
¡Está solo! ¡Está solo!
¡Dispara! ¡Dispara!
Miren, estamos en la tele gigante.
-¡Lo tengo!
-¡Oigan, lo tenemos! ¡Oigan!
URGENCIAS
Disculpe.
Dice llamar a este número si no estamos
satisfechos con el caramelo.
Pues bien, no estoy
completamente satisfecha.
Esta es una emergencia.
Ya lo sabe, si no estaríamos
en la sala de aprietos.
Esperen. Llenen esto.
¡Siéntense allá!
No quiero crear problemas...
...pero siento un dolor muy intenso.
Tengo la cara abollada.
-Deberás esperar tu turno.
-¿Cuánto tiempo más?
De un minuto a otro.
Oiga, estoy...
Lo siento mucho, chicas.
No quería deprimirlas.
No, tienes razón.
Tampoco tengo un plan.
¡Pizza!
-Gracias a Dios.
-¡La comida!
-¿Phoebe?
-¿Qué?
-¿Ya tienes un plan?
-No llego siquiera a "pla".
¿Una de champiñones,
pimiento y cebolla?
No, no, no. ¡Esa no es
la que encargamos!
¡Encargamos la de pan sin grasa
y queso extra!
-Espere. ¿Ud. es G. Stephanopoulos?
-No.
¡Mi papá me va a matar!
¡Espera! ¿Dijiste G. Stephanopoulos?
Si, está al cruzar la calle.
Le di la de ustedes.
¡Tarado! ¡Tarado!
¿Es un tipo mediterráneo, bajito,
de porte guapo e inteligente?
Parece que sí.
-¿Vestía un deslumbrante traje azul?
-¿Y corbata de ejecutivo?
No, solo una toalla.
¡Ay, Dios mío!
-¡Dios mío!
-¿Quieren que devuelva esto?
¿Estás loco? ¡Tenemos la pizza
de George Stephanopoulos!
Toma.
-¿Pheebs?
-¿Sí?
¿Quién es George Snafelápagus?
Es el amigo de Abelardo.
-¡Veo la pizza!
-Quiero ver. Déjame ver.
Oigan, ¿a quién espiamos?
Al asesor de la Casa Blanca.
El de la campaña de Clinton.
El de la linda melena, sonrisa
sensual y el trasero adorable.
¡Ah, él! El bajito. ¡Me encanta!
Esperen. Esperen, veo a una mujer.
Dime que es su madre.
-Definitivamente no lo es.
-¡Ay, no!
Ahora ella camina.
Camina, va caminando.
Va a comer la pizza...
¡Eso no es para ti, bruja!
Doctor Max al Centro 456.
Disculpe. Tenemos más
de una hora aquí...
...y ya han atendido a otros.
El tipo que se lastimó el pie,
¿tiene una querida aquí?
Anda, vamos, Dora. No te enojes.
Sé que ambos dijimos cosas que...
...ahora lamentamos...
...pero eso no significa que
no nos amemos aún.
Saben, siento que ya la perdí.
-¿Siguen apagadas las luces?
-Sí.
Quizá están durmiendo.
Por favor. Están teniendo sexo.
-¡Cállate!
¿Cómo se imaginan a George?
-Creo que es tímido.
-Sí.
Sí. Creo que hay que sonsacarlo.
Y una vez hecho eso, es todo un animal.
Vamos.
Recuerdo el claro de luna
iluminando su cara con un...
...resplandor increíble.
La luna y el resplandor
y esa magia de amor.
Lo hiciste.
¿Por favor pueden traer
esos analgésicos?
Tiene razón, ya basta.
¿Qué tiene de importante la fecha?
Y qué si te acostaste con ella
por primera vez.
Dormiste con ella
siete años después de eso.
Es un poco más complicado...
¿Se debe a que te dejó?
¿A que le gustan las mujeres?
¿A que te dejó por otra mujer?
Más fuerte.
El tipo del piso 1 2
que está en coma no te oyó.
¿Entonces qué?
Mi primera noche con Carol fue...
...fue mi...
¿Tu qué?
Esa fue mi primera...
...vez.
¿Con Carol?
¿Así que en toda tu vida
has estado solo con una...?
Caray. Llevarlo al hockey
fue un gran error.
Con todo lo que pudimos
haber hecho esta noche.
Muy bien, recuerdo una.
¿Recuerdas el paté vegetariano
que hice y te gustó tanto?
¡Pues, a menos que los gansos
sean verduras...!
Ah, bueno.
No me apena tanto haber estado
con Jason Hurley.
-¿Qué? ¿Estuviste con Jason?
-Ya estaban separados.
-¿Qué tanto tiempo?
-Un par de horas.
¡Ah, qué buena eres!
¡Bien, yo tengo algo!
De todos modos.
¡La tarjeta de San Valentín que
Tom dejó en tu casillero era mía!
¿De qué hablas?
Como si realmente él fuera
a enviarte una tarjeta.
¡Era una chica gorda!
¿Eso crees?
Al menos las gordas no se orinan
en sus pantalones en séptimo grado.
Porque me reía. ¡Tú me hiciste reír!
¡Ay, Dios! ¡Ahí está! ¡Ahí está!
-¿Dónde?
-Donde vimos toda la noche.
-Es adorable.
-George, tira la toalla.
-Anda, tira la toalla.
-Tírala.
¿Puedes tirarla por favor? Tírala.
¿Puedes creer que ha hecho
el amor solo con una mujer?
Me parece muy bien.
Me parece tierno. Es romántico.
¿En serio?
¿Bromeas? Es un fenómeno.
Yo lo juzgo.
-¡Hola, camarada!
-Hola, amigo.
Qué atractivo.
Estuviste genial en
Silencio de los Inocentes.
Reconócelo. Después de todo,
sí te divertiste.
¿Cuándo me divertí?
Dime en detalle cuándo me divertí.
¿Dónde está mi disco?
-Ese niño lo tiene.
-¿El niño?
Disculpa. Es mi disco.
Yo lo hallé y ahora es mío.
Debes tomar medidas.
¿Ah, sí? Por las buenas o las malas...
No puedo hacer esto.
-Oye, devuélveme mi disco.
-No.
-Sí.
-Dame mi disco.
-No.
¡Sin alborotos en mi sala!
¡Dame mi disco!
Eso sí que fue divertido.
Ahora, Monica.
Pie derecho al rojo.
¡Pudimos haber jugado
al Monopolio, pero no!
Gracias.
Está bien, Pheebs. Mano derecha, al azul.
Bien.
¿Hola?
-Rachel. Los de la tarjeta de crédito.
-Bien. ¿Puedes ocupar mi puesto?
Está bien. Sí, habla Rachel.
¡No!
¿Hola?
No, ya lo sé. La he usado muy poco.
Bueno, gracias.
Pero estoy bien, en serio.
Al verde.
-Ah, no.
-Al verde.
Tengo esas semillas mágicas.
No, no, olvídelo.
¡A la izquierda!
Estoy bien.
[Latin American Spanish]