Ya olvídalo.
No es tan importante.
¿No es importante? Es asombroso.
¡Uds. meten la mano,
una maniobra y zas!
Y sacan un sostén de la manga.
En mi opinión...
...no hay nada que nos
aproxime a eso. ¿Verdad?
¡Vamos! Uds. pueden orinar de pie.
¿Es cierto? Bien, lo intentaré.
¿Sabes qué me deja atónito?
Las mujeres pueden ver senos
cuando gusten.
Solo miran hacia abajo
y ahí los tienen.
No entiendo aún cómo logran
hacer su trabajo.
Lo que no entiendo es por qué
los hombres son tan malos...
...y no les importa.
¡Los orgasmos múltiples!
¡Es noche de sábado!
La gran noche.
¡La noche de citas! Noche de sábado.
¡Noche de sábado!
-¿No tienes planes?
-¡Para nada!
¿Ni para dejar de ver a Janice?
Claro, claro. Cállate.
Chandler, a nadie le gusta
romper con su pareja.
-Pero es necesario.
-Lo sé, pero es tan difícil.
Imagino estar con ella
y no tiene idea de lo que ocurre.
Finalmente sientes el valor
para dar ese paso.
Y ocurre ese momento extraño
luego de entregarle el mensaje.
¿Y por qué vas a romper con ella?
Sé un hombre. Solo deja de llamarla.
Si quieres, lo haré contigo.
Gracias, pero eso la haría
sentirse atacada.
Tú deja de ver a Janice.
Yo romperé con Tony.
¿Vas a dejar de ver a Tony?
Es muy tierno, pero ya no me divierte.
No sé si soy yo o si es por
su huelga de hambre. No sé.
¿Quieren algo más?
Sí. Tenías un trozo de torta
achocolatada y con nueces...
Nada más. Estoy bien.
¿Qué te pasa?
¿Por qué tan irritable?
Mi padre quiere darme
un Mercedes convertible.
Qué tipo, me hace rabiar.
Bueno, es un Mercedes
si regreso a casa.
¡Fue algo espantoso!
Me llamó "jovencita".
Odio cuando mi padre me llama así.
¿Y otra vez te dijo que
no eres capaz de vivir así?
Escuché la versión disco ampliada
y con coro, de...
..."Jamás triunfarás a solas".
Hola, Joey.
¡Dios mío! ¡Angela!
¡Caray! Parece que le hizo bien
que la hayas rechazado.
-¿Vas a ir allá?
-No.
Sí. No.
Sí, pero todavía no.
No quiero estar muy ansioso.
Uno Mississippi, dos Mississippi...
...tres Mississippi.
Parece suficiente.
Hola, Angela.
Joey.
Te ves muy bien.
Porque este vestido
destaca mis pechos.
No me digas.
Rachel, ¿qué vas a hacer
esta noche?
Será una noche elegante.
Monica y yo en la lavandería.
¿Quieres saber de una coincidencia?
¿Sabes quién irá
a lavar esta noche?
-¿Quién?
-¡Yo!
¿No estaba claro eso?
¿Por qué no...
¿Por qué no las veo a las dos ahí?
¿No hay un cuarto de lavar
en tu edificio?
Sí.
Sí hay un cuarto de lavar en mi edificio.
Pero está infestado de ratas.
Parece que les gustan las toallas
del suavizante.
Están bien cuando se meten,
pero luego salen todas...
...esponjadas.
¿Te veo a las 7?
Claro.
Olvídalo, Joey.
Ahora salgo con Bob.
¿Bob? ¿Quién diablos es Bob?
Bob es muy bueno.
Es inteligente, sofisticado
y tiene empleo serio.
Tú vas a tres audiciones por mes
y dices ser actor. Pero Bob...
¡Anda!
Nos llevamos muy bien juntos.
Y no solo nos divertimos,
sino que también hablamos.
Lo siento Joey. Tú dijiste
"amigos únicamente".
¿Y sabes qué?
-¿Qué?
-Somos amigos únicamente.
Bien. Está bien.
¿Por qué no vamos a cenar los cuatro?
Como amigos, claro.
¿Quiénes "cuatro"?
Tú y Bob, y yo y mi novia...
...Monica.
Monica, te digo que este tipo
es perfecto para ti.
¡Olvídalo! Ya conocí a tu primo
que podía eructar el alfabeto.
Vamos, este tipo es muy bueno.
Se llama Bob. Es hermano...
...de Angela.
Es inteligente, sofisticado...
...y tiene un trabajo serio.
Yo voy a tres audiciones al mes
y digo que soy actor, pero Bob es...
-Que Dios nos ayude.
-¿Qué?
El tipo desnudo feo
instala piso en la cocina.
Mira, te lo pido como favor.
Creo que si hago esto por su hermano...
...quizá Angela volverá conmigo.
¿Qué está pasando?
Tú sales con muchas chicas.
Lo sé, pero...
Mira, cometí un gran error.
No debí haber roto con ella.
¿Por favor, puedes ayudarme?
Está bien. Adiós.
Monica no vendrá.
Iremos solo yo y Rachel.
Espera un poco, as.
¿Ya lo pensaste a fondo?
Vamos a lavar ropa. Es muy poco
lo que hay que pensar.
¿Solo tú y Rachel?
¿Solo ustedes dos?
Eso huele a cita.
Eso es una cita.
¿De qué hablas?
¿Debo rasurarme de nuevo?
¿Llevar vino? ¿Qué?
Bueno, debes pensar
eso de la ropa interior sucia.
Verá esa ropa interior por primera vez.
¿Quieres que esté sucia?
No.
¿Y el suavizante?
¿Qué tiene de malo mi suavizante?
¿Qué? Eso dice que soy
un tipo tierno y sensible.
Como un osito de peluche.
Puedo comprar algo diferente
en el camino.
Gracias.
¿Y cómo es este tipo Bob?
¿Es alto o bajito?
Ajá.
¿Cuál de los dos?
¿Cuál qué?
Jamás has conocido a Bob, ¿verdad?
No, pero...
Sin saberlo, podría ser terrible...
¡Oye, Joey!
Terriblemente atractivo.
Ahora yo me callo.
¿Dónde están? ¿Dónde están?
Me agrada esto. Nunca hemos
hecho nada juntos, solo tú y yo.
Qué bien. Mañana alquilaremos
un auto para ir a atropellar perritos.
No quiero hacer eso.
-Bien, vamos.
-Que tengas una gran rompimiento.
-Hola, Janice.
-Me alegra tanto que hayas llamado.
Tuve un día espectacularmente horrible.
Eso no pinta bien.
Nos traes un expreso y un café
con leche, ¿por favor?
Nos dieron las muestras
de las fotos con las verduras.
Son horribles.
No hice nada el resto de la tarde.
Me fui de compras.
Y te compré...
Ando buscando, ando buscando.
Ando buscando.
-Te compré...
-¿Qué?
-¿Qué me compraste ahí?
Te compré...
...estos.
Calcetines de Bullwinkle.
-Qué tierno.
-Sabía que tenías a Rocky.
Puedes usar Bullwinkle juntos...
...o Rocky juntos, o una combinación.
Un alce y una ardilla.
Lo que gustes.
Voy por otro expreso. ¿Otro café?
No.
No, todavía tengo este.
¿Qué pasó?
Sí, fue muy difícil.
Sí, ese abrazo se vio brutal.
Tú no estuviste ahí.
LAVANDERÍA
AUTOSERVICIO Y LAVADO
¡Aquí vengo! ¡A un lado!
¡Muévanse!
¡Disculpe! Estoy usando esa máquina.
Pues, me parece que no.
La tenía reservada.
Puse mi cesta arriba.
-Disculpa. ¿Esa es tu cesta?
-Sí.
Es muy linda.
¡Por desgracia, no veo el jabón!
¿Qué?
Sin jabón no se lava.
-¿Qué pasa?
-Hola.
Nada. Esta espantosa mujer
me quitó mi máquina.
¿Tenías el cesto arriba?
-Sí, pero no tenía jabón.
-¿Y?
Y sin jabón no se lava.
Sin jabón no... Disculpa.
¡Espere un momento!
Esta es la máquina de mi amiga.
¡Oye, oye!
¡No había metido sus cosas ahí!
¡Oye, oye! ¡Esa no es la regla
y bien que lo sabes!
Basta. Se acabó la función.
No hay nada que ver aquí.
Vamos a lavar.
¡Asombroso! Yo no podría
ni devolver una sopa.
Bueno, se debe a que eres
tan amable, tan tierna...
¿Tienes...?
Has de necesitar detergente.
-¿Qué es eso?
-Überweiss.
Es nuevo. Es alemán.
¡Es súper fuerte!
¿Vas a separar esa ropa?
Ay, Dios.
¿Acaso se me olvida cómo lavar?
¿Debo usar una máquina para blusas
y otra solo para pantalones?
¿Nunca has hecho esto antes?
Bueno, yo misma no. Pero conozco
a gente que lo ha hecho.
Bien, me has descubierto.
Soy virgen en la lavandería.
No te preocupes.
Usaré el lavado suave.
Muy bien.
Básicamente hay que usar
una máquina para la ropa blanca.
Blanca. Sí.
Y otra máquina para la de colores.
Y otra máquina para...
...la ropa delicada.
Como lo son tus sostenes y...
...tus pantaletitas.
Estos son calzones
blancos de algodón.
¿Deben ir con las blancas
o la ropa delicada?
Eso requiere de una opinión.
¡Es tan guapo!
¿Y dónde se criaron?
-En Brooklyn Heights.
-Cleveland.
-¿Cómo pasó eso?
-¡Ay, Dios mío!
¿Qué?
De repente sentí que...
...me caía.
Pero no es así.
Entonces, tú y Angela, ¿eh?
Sí, totalmente.
Eres un hombre afortunado.
¿Sabes lo que más extraño de ella?
Esos ruidos de mordiditas
que hace al comer.
Como una ardillita alegre...
...o una comadreja.
Nunca lo había notado.
Ah, así es, sí. Escúchala bien.
Monica. Monica es genial.
Sí, lo es.
Pero esto no va a durar.
Ella exige demasiado en la cama.
Sexualmente.
Debo decirte que Bob es sensacional.
Sí, ¿no crees?
Es fantástico conocer
a un hombre inteligente...
...con una madurez de más
de los ocho años.
¿Y sabes otra cosa?
¡Es sensacional en la cama!
Mi hermano ni me dijo
cuándo perdió la virginidad.
Qué agradable.
Sé que puedes hacerlo.
Es como arrancar una venda.
Arráncala rápidamente
y la herida quedará expuesta.
¡Anda! ¡Anda!
Janice.
Hola, Janice.
No creo que debamos vernos más.
Janice.
Está bien.
Bien.
Bien, ahí lo tienes.
Basta, basta, ya basta.
Sé que esto parecerá absurdo...
...pero siento que si logro hacer esto...
...si realmente logro lavar
mi propia ropa...
...no habrá nada que
no pueda hacer.
Eso no me parece absurdo.
La primera vez que cociné mi cena
luego que Carol me dejó...
Lo siento, se nos acabó el tiempo.
En el próximo capítulo de Ross...
Muy bien.
-No.
-¿Por qué "no"?
No...
No, ya está lista la ropa.
Es una canción.
Que cantamos en la lavandería.
¡No! Ya está lista la ropa
¿Qué pasa?
Nada. Nada.
Ya está lista la ropa
Ya muéstramela.
Es que dejaste un calcetín rojo
con lo blanco y ahora...
...todo es rosa.
¿Todo quedó rosa?
Salvo el calcetín rojo,
que sigue siendo rojo.
No te molestes.
Eso le pasa a cualquiera.
Pero me ocurrió a mí.
¡Dios, pareceré un
malvavisco gigante!
¿Qué hago?
¡Mi padre tiene la razón!
No puedo vivir sola.
¡No puedo lavar ropa siquiera!
Algo le pasó a Underdog...
...y no pudieron inflarle la cabeza.
Y lo que pasó...
...es que arrastraba la cabeza
por la Broadway.
Y pensaba...
...qué tan inapropiado es todo esto.
Tengo algo en el ojo.
¿Podemos examinarlo en la luz?
-¡Dios mío!
-¿Qué pasa?
¿Qué? ¿No estamos
en la misma mesa? Parece...
...la hora del cóctel
en los Apalaches.
-Son íntimos.
-¿Íntimos? Le metió la lengua al oído.
Como si nunca hubieras hecho
algo así con Ross.
Joey, esto es morboso.
Qué asqueroso. Eso...
...no es cierto, ¿verdad?
¿Quién sabe la verdad?
¿En qué pensabas?
No me enorgullezco de esto, ¿sabes?
Bueno, quizá un poco.
-¡Me voy!
-¡Espera! ¡Cálmate!
Él te gusta. La deseo a ella.
Y le gustas a él.
-¿En serio?
-Sí.
Y se me ocurre que si nos ponemos
a pensar, entre los dos...
...podremos separarlos.
Lo siento. No puedo creer
que haya hecho esto.
No podía dejar de reír por
tu historia de Norman Mailer.
¿Mesero? Otro plato de alas.
Esta es la razón:
Es que somos distintos.
Yo digo rin, rin, rin.
Tú dices bum, bum, bum.
¡Dios mío! ¡Lo siento tanto!
¿Estás bien?
Es mi lente. Es solo mi lente.
Regresaré enseguida.
¡La golpeé en un ojo!
¡Este es el peor rompimiento
de la historia!
¡Dios mío!
¿Cuántos has tomado?
No lo sé. ¡Un millón!
Cálmate, Chandler.
Concéntrate en tu espacio alegre.
-Estoy bien, estoy bien.
-Qué bueno.
No estoy bien. Ahí viene.
Espera aquí, ¿bueno? Inhala.
¿Cómo hiciste eso?
Es como un don.
Deberíamos hacer esto juntos siempre.
¡Me encantaría!
Lo más importante
es que la ropa está limpia.
Supongo que sí. Pero ahora
toda la ropa parece pijamas.
Disculpe.
Disculpe. Nosotros teníamos este carrito.
Yo tenía una cintura de 60 cms.
Todos perdemos algo.
Bien, vamos. Hazte a un lado.
Disculpe. Quizá no me expresé bien.
Este es nuestro carrito.
¡Oye, oye, oye!
¡No tiene ropa!
¡Oiga, oiga, oiga!
¡Deje de inventar reglas!
¡Suéltalo! Vamos, es mi carrito.
¡Muy bien, si quiere este carrito...
...tendrá que llevarme a mí también!
¡Sí! ¿Viste eso?
Estuviste increíble.
Damas y caballeros,
una mujer toda nueva.
No pude haber hecho esto sin ti.
Muy bien...
¿Más ropa en el secador?
-Estoy bien, estoy bien.
-¿Estás seguro?
-¿De veras estás bien?
-Sí.
-¿Te duele aún?
Qué linda idea. Toda tu ropa
hace juego. Yo haré lo mismo.
-Hola.
-¿Cómo les fue?
¡Excelente!
Hicimos trizas a esa pareja
y nos quedamos con los pedazos.
Qué linda historia.
Por cierto, estoy bien.
Lo siento.
-¿Dónde está Chandler?
-Está sumido en la pena.
¡Soy libre! ¡Soy libre!
Creo que ya le pasó.
[Latin American Spanish]