¡Miren, miren!
¡La fotografía de Joey!
¡Qué emoción!
Es fácil ver quién no ha estado
en una de sus obras.
Vean. No muestra temor
ni presiente un desastre.
El signo de exclamación me asusta.
No es solamente Freud, es ¡Freud!
¡La magia está por empezar!
Bien, Eva...
...hemos logrado excelentes avances.
Y debo decirte que...
...tu problema es bastante obvio.
Quisieras tener una salchicha
Te da envidia no tener pipí
Ese órgano para orinar
Para jugar con él o dejarlo colgar
Me siento ultrajada.
¿Alguien más sintió
ganas de arrancarse la piel...
...para tener otra cosa que hacer?
Ross, las 1 0:00.
¿Apenas? Parece que son las 2.
-¡No, a las 1 0:00!
-¿Qué?
¡Hay una hermosa mujer
a las 8, 9, 1 0:00!
¡Hola!
¡Espectacular!
A su lado, las mujeres
de mis sueños son gordos calvos.
Ve a hablar con ella.
Está sola.
¿Y cómo iniciaría la charla?
Disculpe...
Anda, es una persona.
Puedes hacerlo.
¿Podría estar más lejos
de mi alcance? Ayúdame.
Él no podría tener una mujer
así en un millón de años.
Siempre hay mujeres hermosas
acompañadas por unos "ceros".
Tú podrías ser uno de esos ceros.
-Ese podrías ser tú.
-¿Tú crees?
¡Absolutamente!
No puedo creer que
lo estoy considerando.
-Estoy muy consciente de mi lengua.
-Anda.
Allá voy.
-¿Sí?
-Hola.
Y mi siguiente palabra sería...
...Chandler.
Me llamo Chandler y...
¡Hola!
Sí, ya dijiste eso.
¡Sí! Así es.
Pero lo que no dije es que...
Lo que quería decir es...
...¿te gustaría salir conmigo?
Gracias. Buenas noches.
¿Chandler?
¡Aquí lo tienen!
-¡No sabía que bailabas!
-¡Estás en una obra!
¿Qué les pareció?
-¡No sabía que bailabas!
-¡Estás en una obra!
Vamos, no estuvo tan mal.
Fui el actor principal.
Fue mejor que la de los gnomos.
Al menos vieron mi cabeza.
-Tienes razón.
-Te vimos la cabeza.
¡Dijo que sí! ¡Dijo que sí!
¡La obra fue espantosa!
Se llama Aurora. Es italiana y
pronuncia mi nombre "Shandler".
Lo prefiero así.
Un empleado me dio esto.
-¿Qué es?
-Es de la Agencia Estelle Leonard.
Un agente la dejó.
¡Querrán representarme!
¿Por esta obra?
¡Por esta obra!
¡Oigan, chicos!
No, porque esta línea es la pasión,
y esta es solo una línea.
Llegué hace siete segundos y no han
preguntado cómo estuvo mi cita.
¿Cómo estuvo tu cita, "Shandler"?
¡Estuvo increíble!
Jamás conocí a alguien como ella.
¡Con una vida tan asombrosa!
En el ejército israelí.
Ninguna de las balas impactó el motor...
...y así llegamos a la frontera.
Pero muy difícilmente y yo...
He pasado la noche entera
hablando solo de mí. Disculpa.
¿Y tú? Cuéntame tus anécdotas.
Está bien. Una vez...
...una vez me subí al metro.
Y era de noche.
Y me fui hasta Brooklyn...
...solo porque me dieron ganas.
Hablamos hasta las 2:00.
Una velada perfecta.
Más o menos.
Ahí notamos que estábamos en Yemen.
Disculpa. ¿"Estábamos"?
Rick y yo.
-¿Quién es Rick?
Mi esposo.
-¿Entonces eres divorciada?
-No.
Lo siento. ¿Eres viuda?
Eso espero.
No, estoy casada.
¿Y qué diría tu esposo si supiera
que estás conmigo...
...con tu pie tan arriba
en mi muslo...
...que cuentas el dinero
de mi bolsillo?
No te preocupes.
Imagino que no le molestaría
porque acepta a Ethan.
¿Ethan? ¿Hay un Ethan?
Ethan es mi...
...novio.
¿Qué?
¿Qué tipo de relación crees
que podamos tener...
...si ya tienes esposo y novio?
Supongo que sexual, más que nada.
Siento que no resultara.
¿Qué no resultó?
La veré de nuevo el jueves.
¿No escucharon la historia?
¿No escuchaste tú la historia?
¿Cómo puedes ver
a una mujer como ella?
Bueno, al principio me incomodó.
Pero me quedo con lo bueno.
Todo lo divertido, las charlas,
todo ese sexo...
...y nada de responsabilidades.
¡Es la fantasía de todo hombre!
No es cierto.
Ross, ¿es ésa tu fantasía?
No, claro que no.
Sí. Sí lo es.
¿Saldrían con alguien que
ya sale con alguien más?
-Yo no podría.
-Y haces bien.
Si estoy con una mujer,
necesito saber...
...que yo estoy viendo
a más personas que ella.
Ya saben que la monogamia
es una noción difícil.
Digo, del punto de vista
antropológico...
Bueno. No van a enterarse.
Era una broma. Explica.
-Queremos saber.
-¡Anda!
Está bien. Existe una teoría
que presentó Richard Leakey...
¿Así nos saludamos ahora?
Me gusta.
¡Miren! ¡He limpiado!
Lavé las ventanas.
Lavé los pisos.
Usé los accesorios de la aspiradora,
menos el redondo.
No sé para qué es.
Nadie lo sabe
y no debemos preguntar.
¿Qué opinan?
-Está muy limpio.
-¡Sí, se ve muy bien!
Veo que moviste la otomana.
¿Y eso cómo ocurrió?
No sé. Pensé que se veía mejor ahí.
Y es un asiento adicional en la mesa.
Sí, qué interesante.
Pero, ¿sabes qué?
Ahora probemos...
...cómo se ve donde estaba antes.
Solo para comparar.
Veamos.
Aquí también se ve bien.
Dejémoslo ahí por ahora.
No puedo creer que intentaras
mover la otomana verde.
Gracias a Dios no desplegaste
las revistas.
Te habría sacado los ojos.
¡Oigan, no soy tan mala!
Sí, sí lo eres.
¿Recuerdas que viví contigo?
Y eras un poco, ya sabes...
¡Qué injustos son!
De niños, solo tus muñequitas
vestían ropa planchada.
Bueno, me gusta ser responsable
y organizada.
¡Pero también puedo ser alocada!
¡Pues bien, Srta. Tarambana!
Intenta imaginar.
Llega la cuenta del teléfono,
pero no la pagas ese mismo día.
-¿Y por qué no?
-¡Porque eres una alocada!
Esperas hasta que
te envíen un aviso.
Soy capaz de eso.
Bien, entonces imagina
que yo hago las compras...
...y que compro detergente.
Pero no del que se puede
verter fácilmente.
¿Quién haría algo así?
Digo, cualquiera se preguntaría.
Un vaso sobre la mesa sin posavasos.
Una bebida fría. Un día caluroso.
Las gotas de agua condensada
se acercan más y más a la madera...
¡Ya basta!
¡Dios mío!
Es cierto. ¿Quién soy?
Monica, eres nuestra mamá.
¡Dios mío!
Bien, ahí estaré.
Era mi representante.
¡Me consiguió trabajo en
la nueva película de Al Pacino!
¡Fenomenal!
¿Y qué papel harás?
¿Pueden creerlo? ¡Con Al Pacino!
Es por él que decidí ser actor.
"¿En desacato?
¡Ud. está en desacato!
¡El tribunal entero está en desacato!"
En serio, ¿qué papel harás?
"¡Y cuando creía que estaba afuera,
me jalaron hacia adentro!".
Anda, en serio, Joey.
¿Qué papel es?
Eres, eres... ¿El qué?
Seré el doble para su trasero.
Seré el trasero de Al Pacino.
¿Satisfechos?
Se mete a la ducha y luego...
...ahí seré su trasero.
¡Dios mío!
Vamos, chicos.
¡Es una película con
Al Pacino y es importante!
No, claro, sensacional.
Después de años luchando...
...lograste abrir una grieta
en el mundo del espectáculo.
Está bien.
Hagan bromas, no me importa.
¡Es una gran oportunidad!
Tienes razón. Lo es.
¿Y nos invitarás a la gran abertura?
-Necesito usar tu humectante.
-¿Para qué?
¿Para qué crees?
¡Hoy es mi gran día!
Dios. Bien, ve al baño.
Usa lo que necesites.
Pero nunca me digas qué hiciste.
Gracias.
-¿Y Joey? Es su mamá.
-Está en el baño.
-¡No quieres entrar!
-Vamos, compartimos un apartamento.
¡Mis ojos! ¡Mis ojos!
Te lo advertí.
¿Quién hace tanto ruido?
Ah, esa es Monica.
¿Podría tomar unas cosas?
Haré desayuno para Aurora.
Te dio la noche entera, ¿eh?
Faltan solo 20 minutos
para el turno de Ethan...
¿Noto cierto resentimiento?
No, no, no. Ningún resentimiento. Créeme.
Vale la pena, ¿está bien?
En una relación hay momentos...
...que uno jamás olvida.
Con Aurora cada segundo
es uno de esos momentos.
Y ya desperdicié 35 segundos
con ustedes.
Monica, ¿puedes abrir la puerta?
Chandler, la Monica
de antes te recordaría...
...que laves la sartén de teflón
con el cepillo de plástico.
Pero yo no haré eso.
¡Demonios! Contrátala.
Bien, ¿listos?
Quiero agradecerles
por esta gran oportunidad.
Quítate la bata.
¿Yo?
Eso estaría bien.
Está bien. Ahora.
¡Me quito la bata!
Bien, me he quitado la bata.
Quiero captar esta imagen
con solo una toma.
A rodar.
Corre el agua.
¡Acción!
¡Corten!
Señor Trasero, ¿qué haces?
Me duchaba.
No, lo apretabas.
Según lo veo, el tipo
está enojado, ¿verdad?
Su esposa murió,
su hermano desapareció.
Creo que su trasero estaría enojado.
El trasero querrá completar
la toma antes de comer.
Intentemos una vez más.
El agua corre.
¡Acción!
¡Y corten! ¿Qué fue eso?
Es su desesperación silenciosa.
Digo, si hace falta preguntarlo...
Dios, me encantan esos dedos.
Gracias.
No, me refería a mis dedos.
Míralos. Mira lo alegres que están.
-¡Dios mío, se me hizo tarde!
-No, no, no.
-No te vayas, no te vayas.
-Está bien, está bien.
-Debo irme.
-Miren, se va.
Lo siento. Estará esperándome.
Pensé que hablaste con Rick.
No es Rick.
¿Ethan? ¡Pasará el día entero contigo!
No, es Andrew.
Sé que muchas veces...
...me arrepentiré de haber
hecho esta pregunta, pero...
¿Y Andrew es?
Es alguien nuevo.
¿No estás totalmente satisfecha
con Rick, Ethan y yo?
No, no es precisamente lo que...
Cualquier mujer mataría...
...por tener a tres como nosotros.
¿Y tú que quieres?
A ti.
-Ya me tienes.
-No, no. Solo a ti.
¿Qué quieres decir?
Borra a los otros.
O sea, ¿a todos?
Anda, nos divertimos mucho.
¿Por qué no?
¿Por qué no seguir como ahora?
¿Charlar, hacer el amor...
...sin sentirnos obligados mutuamente?
Y hasta ahora yo pensaba
que era lo que tú deseabas.
Parte de mí desea eso...
...pero es como si soy dos:
Uno dice: "¡Esto es fantástico!"
Pero hay uno más.
Uno que llora cuando al Grinch
se le hincha el corazón...
...y se le rompe ese aparatito para medir.
Y me dice: "Esto es demasiado
difícil. ¡Aléjate! ¡Aléjate!".
¿Y a cuál de los dos escucharás?
Debo escucharlos a ambos.
Uno no deja que el otro termine.
¿A cuál de los dos?
Al segundo.
Ya veo.
Llámame si cambias de opinión.
Disculpa, el primero está
a cargo de los labios.
Piénsalo de esta manera:
¡Tú la rechazaste!
¿Verdad? Digo, esta mujer...
...increíblemente sensual...
...y hermosa, es inteligente, inalcanzable.
Otra vez, ¿por qué la dejaste?
¡La estrella de cine!
¿No eres el tipo del trasero
de la película de Al Pacino?
No.
¿No? ¿Qué pasó, camarada?
¿Camarada?
Me nació decirle "camarada".
¡Me despidieron!
Dijeron que actué demasiado.
Y ya avisé a medio mundo.
Todos creerán que irán a verme.
¿Y sabes qué?
Nadie notará la diferencia.
Mi mamá sí.
Eso es tan tierno...
...y tan perturbador a la vez.
¡Tengo seis años actuando
en obras pésimas...
...y ahora que tuve esta
oportunidad, la desperdicié!
Quizá no te tocaba aún.
Creo que cuando sea tu turno
lo sabrás sin lugar a dudas.
¿Sentiste que era tu turno?
No sabría decirlo. Estaba desnudo.
No creo que fuera tu turno.
Y no creo que solo haya uno.
Creo realmente que vas a llegar
bien lejos. Sí lo creo.
Debes pensar que algún día
un joven actor dirá...
..."¡Me dieron el papel!
¡Seré el trasero de Joey Tribbiani!".
¿Tú crees? Qué linda.
Lo siento, Joey.
Me voy a dormir, chicos.
Buenas noches.
¿Dejarás tus zapatos tirados ahí?
¿En serio? ¿Tirados ahí al azar...
...de forma temeraria y caprichosa?
No importa. Los recogeré mañana.
¡O quizá no!
Es lo de menos.
Sí es una alocada.
Si eso te molesta tanto,
entonces ve por los zapatos.
¡No, no hagas eso!
¡Qué estupidez!
No tengo que demostrar nada.
Iré a recogerlos.
Entonces todos lo sabrán.
A menos que los recoja y me levante
temprano y los regrese ahí.
¡Necesito ayuda!
[Latin American Spanish]