¡Atención! Central Perk
presenta con orgullo...
...la música de Phoebe Buffay.
Gracias.
Empezaré con una canción
acerca de esos momentos...
...en que nos enteramos de
la razón de nuestras vidas.
De acuerdo. Aquí viene.
Muy bien. Muchas gracias.
¡Ah, qué bien! Sólo esto...
Qué divertido.
La ciudad entera está sin luz.
Afectó todo Manhattan.
No saben...
...cuándo volverá la luz.
-Oigan, esto es algo grande.
-Pantalones y suéter. ¿Por qué, mamá?
¿A quién voy a conocer
en un apagón?
¿A los electricistas?
¿A un saqueador apuesto?
-¿Podemos hablar de esto más tarde?
-¿Puedo usar el teléfono?
Quiero llamar a casa para
ver cómo está mi abuela.
¿Cuál es mi número?
Nunca me he llamado a mí misma.
¡Dios mío! Es ella.
La modelo de Victoria's Secret.
Algo Goodacre.
Hola, mamá, Jill.
Tiene razón. Se llama Jill.
Jill Goodacre. ¡Dios mío!
Estoy varado en un vestíbulo
con Jill Goodacre.
¿Es un vestíbulo?
¿Podría ser un atrio?
Sí, idiota, tenías que
concentrarte en eso.
Estoy bien. Estoy varada
en el vestíbulo de un banco.
Si Jill dice vestíbulo
también usaré vestíbulo.
Estoy bien. No, no estoy sola.
No sé. Un tipo.
Ah, un tipo. Soy un tipo.
Oye Jill, anoche te vi
con un tipo.
Sí, y qué tipo era.
Saludos a todos.
El rabino Tribbiani oficiará
en este apagón.
Chandler tenía un amigo judío y
éste es nuestro único candelero...
...¡feliz Hanukkah!
¡Miren! El tipo desnudo feo
encendió muchas velas.
¡Eso tuvo que haber dolido!
¡Ya basta, ya basta!
Pasaron 14,5 minutos...
...y no has dicho
una palabra. ¡Por Dios!
¡Haz algo!
Establece contacto. ¡Sonríe!
Eso, así es.
Ahora sí la estás espantando.
¿Quieres llamar a alguien?
Sí, a unos 300 amigos
de la secundaria.
Sí, gracias.
-¿Hola?
-Soy yo.
-Es Chandler. ¿Estás bien?
-Estoy bien.
Estoy varado en el vestíbulo
de un banco...
...con Jill Goodacre.
-¿Qué?
-Estoy varado...
...en el vestíbulo
de un banco...
...con Jill Goodacre.
No sé qué acabas de decir.
Dale el teléfono a Joey.
-¿Qué pasa, hombre?
-¡Estoy varado...
...en un vestíbulo...
...con Jill Goodacre!
¡Dios mío!
¡Está varado en un vestíbulo
con Jill Goodacre!
Chandler, escucha.
Como si eso jamás
se me hubiese ocurrido.
-Bueno.
-Otro.
-Yo iré, yo iré.
-Está bien.
Último año universitario,
en una mesa de billar.
-¿En una mesa de billar?
-Ésa es mi hermana.
El lugar más extraño para mí...
...fue el baño de mujeres de la
Biblioteca Pública de Nueva York.
¡Dios mío! ¿Y qué hacías
en una biblioteca?
-Pheebs, ¿y tú?
-En Milwaukee.
¿Ross?
En Disneylandia, 1989.
"Es un mundo pequeño".
¡No te creo!
El carrito se estropeó...
...y Carol y yo lo hicimos detrás
de unos muñequitos holandeses.
Compusieron el carrito y nos
prohibieron regresar al Reino Mágico.
-¿Rachel?
-Yo ya dije lo mío.
-Todavía no.
-Si ya...
Cuenta. Anda.
El lugar más raro para mí
debió ser...
...al pie de la cama.
-¡Todos hacia atrás!
-¡La ganadora!
Nunca tuve una relación
con ese tipo de pasión.
Que obliga a hacer el amor
en pleno parque de diversiones.
Era lo único que podíamos hacer
que no tuviera fila.
Barry no me besaba siquiera
en un mini golf.
-No te creo.
-No.
Decía que eso retrasaba
a los demás.
¿Y por qué no se casaron?
¿Crees que hay personas que
viven sus vidas sin...
...sentir ese tipo de...?
-Probablemente.
-¿En serio?
Te diré una cosa.
Sobrevaloramos la pasión.
-Sí, claro.
-En serio.
Finalmente termina extinguiéndose.
Pero esperamos que luego quede
la confianza y la seguridad y...
Para mi ex,
el lesbianismo.
Y para aquellos que nunca
viven esa pasión hay...
...otras cosas buenas.
-Bien.
-Pero eso no te pasará a ti.
-¿No crees?
-Mira, veo...
-...una gran pasión en tu futuro.
-¿En serio?
-¿Eso ves?
-Así es.
Ross, eres tan bueno.
Olvídalo, jamás ocurrirá.
-¿Qué?
-Tú y Rachel.
¿Qué...? ¿Yo y Ra...?
¿Y por qué no?
Porque esperaste demasiado
para atacar...
...y ahora estás en
la "Zona de Amigos".
-No estoy en esa zona.
-No, Ross. Eres el alcalde de la Zona.
Me estoy tomando mi tiempo, ¿sabes?
Estoy fijando los cimientos.
A diario me acerco
cada vez más a...
¡Al sacerdocio!
Te digo que ella no tiene
noción de lo que piensas.
Si no haces algo pronto, quedarás
en la Zona para siempre.
Lo haré, lo haré.
Pero espero el momento apropiado.
¿Qué?
-¿Qué? ¿Ahora?
-Sí.
¿Qué te lo impide?
¿El vino? ¿El claro de luna?
Debes ir a verla y decirle,
"Mira, Rachel, creo que..."
-¿Qué?
-Nos callamos...
...porque queremos oír algo.
-¿Qué es?
-¿No oyes eso?
¿Ya ves?
-¿Gustas un chicle?
-¿Sin azúcar?
-No, lo siento.
-Entonces no.
¿Qué fue eso?
Apunte mental: si Jill Goodacre
te ofrece chicle, acepta.
¡Si te ofrece un animal
muerto retorcido, lo aceptas!
No hay luz en Nueva York
Y la leche se echa a perder
Pero eso no me asusta
Porque no consumo lácteos
-Ahora sí.
-¿Te animas?
-Lo haré.
-¿Quieres ayuda?
Si sales, te mato.
-Buena suerte, hombre.
-Gracias.
-Bueno.
-¿Adónde vas? ¡No puedes!
-Afuera.
-¿Por qué no?
-Por esa razón.
-¿Y qué razón es?
-No puedo decirlo.
¿Qué pasa?
Escucha. Debes prometer que nunca
dirás a Ross que yo te dije.
-¿De qué hablas?
-De tu fiesta de cumpleaños.
-¡Dios mío! ¡Cómo lo quiero!
-Finge estar sorprendida.
-¿Acerca de qué?
-De mi fiesta sorpresa.
-¿Qué fiesta sorpresa?
-No te hagas. Joey ya me dijo.
Bueno, a mí no me dijo.
No me veas a mí.
Esto es asunto de Ross.
Qué típico. Siempre soy
la última en enterarse.
No es cierto.
Siempre te decimos cosas.
Fui la última en saber que a
Chandler lo mordió un pavo real.
Fui la última en saber que
te gustó Joey cuando se mudó.
¿Qué?
Parece que fui la penúltima.
Qué agradable.
Tengo una pregunta para ti.
En realidad no es
tanto una pregunta...
...sino una curiosidad general...
...izada.
-Bien.
-Bien. Ahí te va.
Desde hace tiempo he querido...
-Sí, así es.
-¡Mira ese gatito!
¿Qué?
Estoy en la cima del mundo
Admirando la creación
Y la única explicación posible
Es el amor que hallé
Desde que llegaste a mí
Está bien, es sólo yoduro.
No dolerá.
-¡Ay!
-Disculpa, eso fue cera.
La pequeña Tootie está asustada.
Debemos hallar al dueño.
¿Por qué no echamos
a "Tootie" al pasillo?
¿Durante un apagón?
La aplastarán.
¿Sí?
El chicle sería la perfección.
¿El chicle sería
la perfección?
El chicle sería la perfección.
Pude haber dicho, "vendría bien".
Pero, no.
Para mí, el chicle
es la perfección.
¡Cómo me detesto!
Ah, no, los Mellon detestan
a todo organismo vivo.
Hallamos esta gata y
ahora buscamos al dueño.
Es mío.
-Parece que no lo quiere. ¿Seguro?
-Es mi gato. Deme a mi gato.
-Espere. ¿Cómo se llama?
-Bob... Botones.
-¿Bob Botones?
-Bob Botones. Ten, Bob Botones.
¡Qué malo es usted!
Me deben un gato.
Ven, gatita, gatita, gatita.
¿Adónde te fuiste gatita,
gatita?
Gatita, gatita, gatita.
Ven aquí, gatita, gatita.
-Hola.
-Buona sera.
¡Vaya!
¡Venga la suerte con el seis!
Les presento a Paolo.
Paolo, te presento a mis amigos.
Ésta es Monica...
-Hola.
-...y Joey...
-...y Ross.
Hola.
No habla mucho inglés.
¡Monopoly!
¡Mira eso!
¿De dónde viene Paolo?
Creo que de ltalia.
No, digo esta noche, aquí.
A nuestras vidas.
Resulta que la gatita es
de Paolo. Qué curioso, ¿no?
Muy curioso. Y Rachel
sigue tocándolo.
Busqué por todos lados y no
pude hallar al gatito.
Yo lo hallé.
Es la gata de Paolo.
Bien, otra vez.
Soy la última en saberlo.
Y supongo, debido a que nadie
me dijo, que él es Paolo.
Paolo, ella es Phoebe.
¡Claro que sí!
Bien. Está bien.
¿Y ahora qué?
Haz una pompa.
Eso vendría bien.
Tiene cierto encanto juvenil.
Es algo travieso.
Bien, ahí va.
¡Bien hecho, travieso!
Está bien. Ahora sólo debo...
...alcanzarlo y volver a
metérmelo a la boca.
¡Qué atajada!
Otra vez voy por buen camino...
...masticando el chicle
de otra persona.
¡Éste no es mi chicle!
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Y ahora me asfixio.
¿Estás bien?
¡Dios mío!
¡Te asfixias!
-¿Te sientes mejor?
-Sí.
Gracias. Eso estuvo...
-Eso fue...
-¿La perfección?
-¿Qué dijo que fue tan cómico?
-No tengo la menor idea.
Eso es clásico.
¡Por Dios, amigos! ¿Qué hago?
¡Esto es tan raro para mí!
Si lo prefieres, lo haré yo.
Yo sólo quiero morderle
el labio inferior.
Pero no lo haré.
La primera vez que me sonrió...
...esos segundos fueron más
emocionantes que semanas con Barry.
¿Alquilaron motonetas?
He oído decir que...
Ah, eso no viene al caso ahora.
Sé que esto es superficial,
que no tenemos nada en común...
...y que no hablamos el
mismo idioma, ¡pero, por Dios!
-Paolo, hola.
-Ross.
Escucha...
Escucha. Algo que debes saber.
Rachel y yo...
Tenemos algo juntos.
-¿Algo?
-Algo. Sí, algo.
-¿Hacen el amor?
-No.
Teóricamente aún no hemos hecho
ese amor. Pero eso...
Eso no importa.
El asunto es que Rachel
y yo deberíamos...
Bueno, Rachel y yo deberíamos
estar juntos.
Y si tú te metes...
-¿En la cama?
-No.
No, no eso a lo que iba.
Si te interpones en nuestro
camino de ser algo más...
...entonces yo estaría
muy, pero muy triste.
¿Y tú hablas...?
-¿Tú hablas algo de inglés?
-Un poco.
-¿Sabes que es "comadreja de mierda"?
-No.
Qué cómico. Eres una gran
comadreja de mierda.
Chandler, llevamos una hora
haciendo esto. Es fácil.
¿Listo?
¿Viste? Inténtalo ahora.
Debes lanzarlo.
¡Miren, miren! Está por acabarse
la última vela.
1 0, 9, 8, 7...
...menos 46, menos 47,
menos 48...
-Gracias.
Me da miedo sin la luz.
Escuchen, éste es el definitivo.
No es el mejor momento
de decirte esto...
...pero debes organizar una
fiesta para Monica.
-Me divertí mucho.
-Sí.
Sí. Gracias por permitirme usar
tu teléfono...
...y por salvarme la vida.
Bueno, adiós, Chandler.
Tuve un gran apagón.
Nos vemos.
Tengo la cuenta número 7143457.
No sé si grabaron eso...
...pero les agradecería mucho
una copia de la cinta.
[Latin American Spanish]