¡Hola, hermoso! ¿Qué hay de nuevo?
Fideos secos japoneses
y lámparas fluorescentes.
¿Acaso hay algo mejor?
¿Tienes pareja estos días?
Conozco a la persona
idónea para ti.
El lío está con eso de idónea.
Si hubieras dicho que
tiene problemas...
-¿Quieres ver a alguien el sábado?
-Por favor.
Es muy guapo.
-Y muy cómico. Es...
-¿Es él?
Pues, sí.
¡Ay Dios! Es que...
Eres tan bueno... Ay.
Bien hecho, Shelly. Y ahora voy
a echarme entera al retrete.
Pues bien. Adiós.
No pude probar bocado después
de eso. ¿No les parece ridículo?
¿Pueden creer que ella haya
pensado eso?
Sí.
Cuando te conocí pensé
que quizá...
...posiblemente...
...podrías ser.
¿En serio?
Pero pasaste la fiesta de Phoebe
hablando con mis pechos...
...y supuse que quizá no.
¿Alguien más pensó eso acerca
de mí al conocerme?
-Yo sí.
-Creo que sí.
-Yo no.
-No, no, yo tampoco.
Pero en la universidad,
Susan Saladore sí.
No es cierto.
-¿Le dijiste que no lo era?
-No.
Porque yo también quería
salir con ella.
Y de hecho le dije
que veías a Bernie Spellman...
...que también la deseaba.
Oye, esto es fascinante.
¿A qué se debe esto?
No lo sé. Porque eres inteligente,
eres cómico...
Ross también.
¿Pensaste eso de él?
-¡Sí, claro!
-¿A qué se debe?
No sé. Es que tienes...
Tienes cierta cualidad.
-Sí, precisamente.
-Sí, una cualidad.
"Una cualidad". Qué bien.
Temía que fueran a ser imprecisos.
¿Hola? ¿Hola?
-Rachel, es Paolo que llama desde Roma.
-¡Dios mío! ¡Llama desde Roma!
¿Y qué si llama desde Roma?
Yo podría hacer eso.
Sólo falta que viaje a Roma.
Tu papá acaba de llamar.
¿Puedes cortar rápidamente?
Tengo una llamada de Roma.
Llamada de Roma.
Hola, papá. ¿Qué pasa?
Ay, Dios.
Ross, es Nana.
-¿Cómo están?
-Hola, papá.
¿Cómo está?
El médico dice que
es cuestión de horas.
-¿Cómo estás, mamá?
-¿Yo? Bien, bien.
Qué bueno que estén aquí.
-¿Qué te pasa con el pelo?
-¿Qué?
-¿Hay algo diferente?
-No, nada.
Ah, quizá eso sea.
-Es increíble. Su madre agoniza...
-Está bien, cálmate.
Parece que estaremos
aquí un tiempo.
Y no hemos hablado de
tus novios y tu carrera.
¡Ay, Dios!
Y en su bolso llevaba mentas
cubiertas de pelusa.
Sí, qué asco.
¿Y saben qué más?
Sus sobrecitos de azúcar.
Siempre los robaba
de los restaurantes.
No sólo de los restaurantes.
De nuestra casa.
¿Señora Geller?
Se ve tan pequeña.
Así es.
Bien, al menos ya está con Pop-Pop
y la tía Phyllis.
Adiós, Nana.
¡Ross!
¡Enfermera!
¿Qué pasa?
¿Recuerdan que dijo
que Nana falleció?
Bueno, pues, todavía no.
¿Qué?
¡Todavía no!
¡Está presente! ¡Regresó!
¿Qué pasa aquí?
Puede que haya muerto.
¿"Puede que muriera"?
Lo estamos averiguando.
Iré a ver.
Esto casi nunca ocurre.
Ahora sí falleció.
Es algo que debo saber.
¿Es mi cabello?
Sí, eso es precisamente.
Es por tu cabellera.
Tienes una cabellera homosexual.
-Hola.
¿Entonces ya...?
Y dos veces.
-¿Dos veces?
-Ay, qué cruel.
-¿Se sienten bien?
-No sé. Es algo raro.
Sé que ha fallecido,
pero no siento que...
Quizá realmente no se ha ido.
No, no, ya se fue.
Lo verificamos.
Varias veces.
No, me refiero a que nadie
se va del todo.
Desde que mi mamá murió,
a veces...
...me da la sensación de que
está aquí, a un lado, ¿saben?
Y Debbie, mi mejor amiga
de la primaria...
...a quien la mató un rayo
en un campo de minigolf.
Pues la siento fuertemente
cada vez...
...que uso un pequeño
lápiz amarillo.
-La extraño.
-Ten, Pheebs.
¿Lo quieres?
-Ah, gracias.
-De nada.
Le saqué punta esta mañana.
No creo en nada de eso.
Cuando morimos...
...se acabó. Es todo.
Y nos comen los gusanos.
Chandler parece homosexual, ¿eh?
No sé quién pueda ser,
pero no es Debbie.
-Pensaba que el ataúd estaría cerrado.
-No significa que no deba verse bien.
Cariño, ¿crees que puedas
meterte ahí?
No veo por qué no.
¡Mis frenos dentales!
Pensaba que...
-Cuando me llegue la hora...
-¡Papá!
¡Escúchame!
Cuando llegue mi turno quiero
que me sepulten en el mar.
¿Qué quieres?
Que me sepulten en el mar.
Me parece divertido.
Define "divertido".
Anda. Será como un paseo.
Alquilarán un bote, habrá comida...
Y luego echaremos tu cuerpo
al agua. Oye, sí parece divertido.
Todos creen que me conocen.
Todos dicen que soy predecible.
Quizá luego que muera dirán:
"¿Sepultado en el mar?"
Probablemente eso dirán.
Eso me gustaría.
-Hola, hermosa.
-Hola.
Oye, me disculpo por lo de ayer.
Olvídalo. Parece ser que otros
han cometido el mismo error.
Qué bien. ¡Caray!
¿A qué crees que se deba eso?
No lo sé.
Tienes cierta...
-...cualidad.
-Cualidad. Bien.
Lástima, porque tú y Lowell
harían una gran pareja.
¿Lowell? ¿De servicios financieros?
¿Y con él me veías?
¿Y? Es guapo.
Bueno, sí.
No es Brian de pagos.
¿Y Brian es...?
No sé. Es que si
ibas a arreglar una cita...
...prefiero pensar que sería
con alguien como él.
Creo que Brian
está fuera de tu alcance.
Escucha. ¿No crees que pueda
conseguir a un Brian?
Porque sí podría conseguir
a un Brian. Y créemelo.
En realidad, no.
¿Este?
No.
Ya les mostré todos los vestidos.
A menos que quieran que pase
la eternidad vestida de amarillo...
...usen el guinda.
No importa. Igual hubiese
dicho que nos equivocamos.
Tienes razón.
Estará bien el guinda.
Linda selección. Ya puedo salir.
¡Espera! Falta calzado.
De acuerdo.
-¿Y estos?
-Ése es calzado de día.
¿Acaso adonde va
los demás irán más elegantes?
¿Algo con tacón más fino?
No tengo nada elegante
en color guinda.
Puedo mostrarles algo plateado
que se vería bien.
-No, realmente debe ser guinda.
-A menos que usemos otro vestido.
No, no, no. Mira esto.
Esperen. Quizá tenga algo
en la bodega.
Dios mío.
-¿Estás bien?
-Sí, sí.
Son las cosas de Nana.
¿Cómo están?
¿Listos?
Mamá dijo que no
lleve el cabello hacia arriba.
-Mis orejas no son mi mejor rasgo.
-Hay días en que pienso sólo en eso.
Disculpen mi tardanza.
No hallaba mis tendentes.
¿Tus pendientes?
¿Y qué dije yo?
-¿Esos son los zapatos?
-Sí. Paolo los envió de ltalia.
¿Qué?
¿Acaso no hay calzado aquí?
-Buenos días. ¿Listos?
-¿Acaso no lucimos espectaculares?
Es por detalles como ese, ¿cierto?
-Fue una linda ceremonia.
-Sí lo fue.
Ven, cariño.
Sabes, pienso que es hora de que
uses la crema nocturna.
¿Qué?
Nada. Pensaba que tu abrigo
también sirve de antena.
-Mira esto. Gigantes-Vaqueros.
-¿Viendo el partido en un funeral?
No, no empieza aún.
Veré el partido en la recepción.
Me das miedo, mucho miedo.
¡Ay, no! ¡Mi nuevo calzado
de Paolo!
Espero no se arruinaran.
¡Qué lindo día!
¿Qué?
En cuanto al tiempo.
Ya lo sé.
El aire, los árboles.
Aun cuando Nana haya fallecido,
se siente la vida en...
Ross, ¿estás bien?
No, estoy bien.
Acaba de volverse...
...realidad mi peor fobia, pero...
Quiero ver si tiene
espasmos.
-¿Qué pasa?
-Te saltaste una presilla.
Bien, tiene espasmos.
Toma, cariño. Tomé estas cuando
me accidenté jugando golf.
Gracias mamá.
Lo siento.
Hola, me llamo Andrea.
Soy la hija de Dorothy.
Me llamo Chandler, y
no sé quién pueda ser Dorothy.
¡Miren quién despertó!
-¿Cómo te sientes?
-Me siento muy bien.
Me siento muy, muy bien.
Esas píldoras le hicieron bien.
Sí. Y no las dos primeras,
sino las otras dos...
Los quiero a todos.
No hay nadie como ustedes.
Quiero a mi hermana.
Quiero a Pheebs.
Qué bueno eres.
Oye, Chandler.
Te quiero.
¡Escucha, si quieres ser
homosexual, adelante!
A mí no me importa.
Tenías razón.
Rachel. Rachel, Rachel.
Eres a la que más quiero.
Sí.
-¿Sabes a quién quiero más?
-No.
Tú.
¡Ah, pero no entiendes!
-¿Qué llevas ahí?
-Me cuesta trabajo oír.
¿Cómo va el partido?
Los Gigantes, 1 7-14. Quedan tres
minutos en el 3.
¡Qué bien!
Pheebs, ¿podrías darme
una galleta?
No le hubiera agradado
a tu abuela.
Claro. Digo, por tratarse
de su funeral.
No, me criticaría...
...por no haber bañado
el jamón en miel.
Que fui tacaña con las flores.
O si gasté demasiado...
"¿Por qué gastas dinero?
No necesito flores. Estoy muerta".
Y así era la Nana.
¿Sabes qué es crecer
con alguien...
...que critica todo lo que
dices y haces?
Ya me lo imagino.
Me maravilla que tu madre
resultó ser...
...esa persona tan positiva
y tan optimista.
¡Eso sí es una maravilla!
Dime una cosa, mamá. Si tuvieses
que vivir tu vida de nuevo...
...si ella estuviese aquí ahora...
...¿se lo dirías?
¿Qué le diría?
Que te volvía loca
al criticar cada detalle.
Tu cabello, por ejemplo.
No sé qué quieres
decir con eso.
¿Crees que habría sido mejor
si le hubieses dicho la verdad?
No.
Es mejor no decir ciertas cosas.
Es mejor que
las personas se lleven bien.
¿Más vino?
Ah, creo que sí.
Los pendientes
se te ven hermosos.
Gracias.
Son tuyos.
Le pertenecieron a Nana.
¡Ahora sí estoy deprimido!
Digo, más que antes.
-Oye, ¿quién es ese niño desnudo?
-Ese niño desnudo soy yo.
¡Mira esa cosita!
Está bien.
Ése es mi pene.
Pórtense como adultos.
¿Quiénes son ellos?
-No sé.
-Y Nana está en el centro.
Sí, deja ver.
"Mis amigos y yo en Java Joe's".
Monica, eres idéntica a tu abuela.
¿Qué edad tenía ahí?
Veamos, "1 939".
24 ó 25.
Parece una pandilla divertida.
¡Miren, miren, miren!
¡Ésta es Monica desnuda!
¡Deja ver!
No, no. Ése soy yo otra vez.
Estoy probando algo.
Hola, Lowell.
Ah, hola, Chandler.
¿Qué tal los servicios
financieros?
Es como martes de carnaval,
pero sin los adornos.
¿Y tú?
Bien, bien. Escucha...
...no sé qué te haya dicho Shelly
acerca de mí...
...pero no lo soy.
Lo sé. Yo se lo dije.
-¿En serio?
-Sí.
¿Y puedes detectarlo?
Casi siempre.
Tenemos una especie de radar.
¿Entonces no crees que
yo tenga...
...cierta cualidad?
A nombre de mi gente,
tendría que decir que no.
Y de paso, tu amigo Brian de pagos.
Lo es.
-¿Lo es?
-Y está muy lejos de tu alcance.
¡Lejos de mi alcance!
Sé que podría salir con un Brian.
En caso de que eso quisiera.
Hola, Brian.
[Latin American Spanish]