Sé que no he trabajado mucho tiempo
aquí pero quería saber, si puedes...
...adelantarme 1 00 dólares
de mi salario.
¿Un adelanto?
Para que pueda pasar el Día
de Acción de Gracias con mi familia.
Cada año vamos a esquiar a Vail
y mi padre paga el boleto.
Pero estoy decidida
a valerme por mí misma...
...y es por eso que acepté
este "trabajo".
¡Rachel, Rachel, tesoro!
Eres una mesera pésima, pésima.
En serio, eres malísima.
Comprendo lo que dices.
Y te apoyo.
Lo hago todo con mucho esmero
y creo haber mejorado.
Creo que sí.
-¿Alguien quiere más café?
-Sí, acá.
Miren.
Disculpe, señor.
Usted viene aquí muy seguido.
Quería saber si hay la posibilidad
de que me dé un avance en propinas.
No.
Está bien.
¡Y disculpe el derrame aquél!
¡Me faltan sólo 98,50!
-Hola. Hola.
-Hola.
¿Sabías que mamá y papá irán a
Puerto Rico para el feriado?
-¿Qué? No, no es cierto.
-Los Blyman los invitaron.
Te equivocas.
-No me equivoco.
-Te equivocas.
No, acabo de hablar con ellos.
Llamaré a mamá.
-Hola, hola.
-Hola.
-Café.
Del Departamento de Personas
Afligidas: ¿Usas maquillaje?
Así es. A partir de hoy seré
"Joey Tribbiani: actor/modelo".
Pero más bien pareces "Joey Tribbiani,
hombre/mujer".
-¿Y qué modelabas?
-¿Los afiches de la Clínica Gratis?
¿Vas a ser uno de esos tipos
muy, pero muy sanos?
-El del asma me parece guapo.
-Lo es.
-¿Ya sabes cuál serás tú?
-No.
Oí decir que está vacante
el mal de Lyme...
-Buena suerte. Espero te lo den.
-Gracias.
Tenías razón. ¿Cómo pueden hacernos
esto? ¡Es el día de Acción de Gracias!
¿Y si yo cocino en mi apartamento?
Cocinaré igual que mamá.
¿Harás el puré de papas
con grumos?
Se supone que no debe haber...
Yo me encargo de los grumos.
-Joey, estarás con tu familia, ¿no?
-Sí.
Chandler, ¿sigues boicoteando
los feriados de los colonos?
-Sí. Todos y cada uno.
-Phoebe, ¿estarás con tu abuela?
Y su novio.
Celebramos Acción de Gracias
en diciembre por el mes lunar.
¿Entonces estás libre el jueves?
-Sí. ¿Puedo ir?
-Sí.
-Rach, ¿tú irás a Vail?
-Absolutamente. ¡Zas, zas, zas!
-Necesito sólo 1 02 dólares.
-¿No te faltaban 98,50?
Bueno, sí.
Pero rompí una taza.
-Bien, voy con Carol.
-¿Y por qué no la invitamos?
Porque es mi ex-esposa y quizá
querrá traer a su...
...compañera lesbiana.
Hola. ¿Está Carol?
-No, está en una reunión.
-Vine a recoger mi cráneo.
Digo, no el mío, sino...
-Adelante.
-Gracias.
Carol lo usó en una clase
y debo devolverlo al museo.
-¿Cómo es?
-Es como una cara grande sin piel.
Entiendo el concepto básico.
-Podemos buscarlo.
-Está bien.
Qué cantidad de libros acerca
de las lesbianas.
Sabes que hay que tomar un curso.
Si no, no te dejan hacerlo.
Yertle the Turtle!
Todo un clásico.
Se lo estoy leyendo al bebé.
¿Al bebé que no ha nacido aún?
¿No significa eso que estás loca?
¿Qué? ¿Acaso crees que no
oyen ahí adentro?
¿Hablas en serio?
Digo, ¿realmente le hablas?
Sí, todo el tiempo.
Quiero que el bebé conozca mi voz.
¿Le hablas de mí?
-Sí, sí. Constantemente.
-¿En serio?
Para nosotros eres:
"Bobo, el tipo del esperma".
Si ella le habla, yo también quiero
hablarle al vientre.
No es que crea en nada de esto.
Yo sí creo. Creo que el bebé
oye todo lo que se dice.
-¿Sí?
-Te lo demostraré. Parecerá extraño.
Pero mete la cabeza
en este pavo...
...y todos hablaremos y verás
que sí lo escucharás todo.
Quiero decirles que apoyo
totalmente este experimento.
Es más, me gustaría untarte
mantequilla en la cabeza.
-Hola.
-Hola, Rach ¿Recolectaste el dinero?
Me falta mucho. Me olvidaré de Vail,
me olvidaré de mi familia.
Olvídense del zas, zas, zas.
-Rach, tu correspondencia.
-Gracias. Déjala en la mesa.
No. ¡Tu correspondencia!
Gracias. ¡Déjala en la mesa!
¡Pero ábrela ya!
¡Dios mío! ¡Qué buenos son!
Todos contribuimos.
-¿Todos?
-Me debes 20 dólares.
Gracias. ¡Muchas gracias!
Chandler, ten. Tu plato
tradicional. Caldo de tomate...
...aderezos para un sándwich
de queso y una bolsa de frituras.
¿Ésa es tu cena de Acción de Gracias?
¿Qué tienes contra este feriado?
-Tengo 9 años.
-¡Detesto ese cuento!
Había terminado la cena
de Acción de Gracias. Tengo la...
...boca llena
de pastel de calabaza.
Y en ese momento mis padres
me dijeron que se divorciaban.
¡Dios mío!
Es difícil disfrutar este feriado
una vez que se ha vivido al revés.
Hola.
-Trabajábamos juntos.
-¿Juntos?
En Macy's. Eres la chica
de Obsession, ¿cierto?
Yo era el tipo de Aramis.
-¿Aramis? ¿Aramis?
-¡Sí, claro!
-No hay nadie mejor que tú.
-¡No me digas!
¡Eres genial! Sabes cuándo debes
usar el atomizador, cuándo no.
¿En serio? No sabes el gusto que
me da oír eso.
Hueles muy bien esta noche.
¿Qué usas?
Nada.
-Oye, ¿gustarías ir a tomar una copa?
-Sí, me parece muy...
-¿Qué te pasa?
-Es que hay algo que debo hacer.
¿Qué?
-Irme.
-¡Espera, espera, espera!
Lo que Mario no te ha dicho...
Uno nunca sabe quién
puede estar contagiado.
Supongo que lo vieron todo.
-¿Que vimos qué?
-¿Qué?
Sólo nos reíamos.
Ya sabes que la risa se contagia.
Hola.
Guárdenme un puesto en la mesa.
Mi familia piensa que estoy enfermo.
"Esta noche en un episodio
muy especial de Blossom".
¡Qué bien se ve! ¡Muy bien!
La sidra se calienta, el pavo
se pavonea, las batatas se baten...
¿Qué pasa?
No sé. No es lo mismo cuando
mamá no está en la cocina.
Basta. ¡Desaparécete y
no me molestes!
Bien, ya estoy más cerca.
¡Tengo los boletos!
¡Dentro de cinco horas,
zas, zas, zas!
-Ya deja ese zas, zas, zas.
-Iré por mis cosas.
¿Por qué no entras?
Prefiero mantener cierta distancia
de toda esta alegría.
¡Cuidado! ¡Viene un cuchillo
para el pastel!
Nos reímos cuando hiciste eso con
el relleno, pero esta vez no.
Monica, tengo una pregunta.
No veo las papas fritas.
-Eso no es una pregunta.
-Mamá las prepara. Es tradición.
¡Un trozo de pavo en el plato,
la salsa de arándano y una papa!
Digo, de por sí no puedo estar
con mi familia debido a mi enfermedad.
Pues bien. Bueno.
Esta noche serviremos las papas
en puré con grumos y también fritas.
Sí.
Me voy a hablar
con mi hijo no nato.
Mamá nunca nos golpeó.
Bien, ya terminé.
Phoebe, ¿batiste las pa...?
¡Ross quiere grumos!
¡Ay, lo siento!
Pensé que...
Pensé que las batiría y les
agregaría verduras y cebolla.
¿Y eso a qué se debe?
Porque así las preparaba
mi mamá antes de que muriera.
Cenaremos papas en tres estilos.
¡Adiós, muchachos!
¡Gracias por todo!
Ay, Dios, mira... ¡Lo siento!
Lo siento mucho.
¡Ha ocurrido algo totalmente
increíble! ¡Underdog se escapó!
-¿El globo?
-No, el personaje mismo.
¡Por supuesto que el globo!
Se soltó y lo vieron flotando
sobre la Plaza Washington.
-Voy al tejado. ¿Quién me acompaña?
-No puedo. ¡Me voy!
¿Se soltó un perro de 25 metros?
¿Qué tan seguido pasa eso?
Casi nunca.
-¿Tienes las llaves?
-De acuerdo.
¡Cuando quieras!
Está bien. Bien, vamos.
¿Y hacia dónde hablo?
Hay cierta manera que hace
que mejore el sonido, pero...
Háblale al bulto.
Está bien.
Está bien, está bien. Bien, ahora sí.
¿Sabes? No puedo hacer esto.
Es demasiado raro.
Me siento como un bobo.
Está bien. No tienes que hacerlo
sólo porque Susan lo hace.
¡Hola, bebito! Hola, hola.
Y entonces vimos la sombra
del perro gigante en el parque.
¿Era necesario que lo balearan?
Qué malos son.
Creo que el pavo debe estar
asado y dorado por afuera...
...y jugoso por dentro.
¿Y qué hacemos aquí?
Esperamos a que abras la puerta.
Tú tienes las llaves.
No, no las tengo.
Sí las tienes. Cuando salimos
dijiste: "Tengo las llaves".
No es cierto. Pregunté:
"¿Tienen las llaves?"
No, no, no. Dijiste: "¡Tengo las llaves!"
¿Alguno de ustedes
tiene las llaves?
-¡El horno está encendido!
-¡Debo ir por ese boleto!
-¡Espera! Tenemos una de tus llaves.
-¡Pues tráela!
Con ese tono no me apresuro.
-Joey.
-Con ese sí.
Y todos me decían:
"¡Debes elegir una carrera!"
Y ante ese desafío elegí
la paleontología.
No tienes idea de qué estoy
hablando porque eres un feto.
Y te alegra que ya no
tienes branquias.
No tienes que hablarle.
Puedes cantarle.
Por favor. No voy a cantarle
a tu vientre.
¿Cómo les va?
Aquí venimos
Caminando por la calle
Recibimos las miradas más
Cómicas de los demás
Oye, oye...
-¿Sentiste eso?
-Lo sentí.
-¿Y siempre hace...?
-¡Fue la primera vez!
¡Sigue cantando!
Oye, oye, eres mi bebé
Me muero por conocerte
Y cuando salgas te compraré
Pan y te llevaré al zoológico
¡Esta vez lo sentí!
Oye, oye, soy tu papi
El que no tiene senos
-No, no es esa.
-¿Puedes apresurarte?
Tengo un cerrojo y miles de llaves.
Haz las cuentas.
¿Y para qué tienen tantas
llaves?
Para urgencias como ésta.
Ya basta. ¡Escucha, burlón!
De no haber sido por tu
imbécil globo estaría en un avión...
...viendo a una mujer hacer esto.
¡Pero no es así!
¡Dijiste que tenías las llaves!
¡No hubiera dicho eso a menos
que tuviera las llaves!
¡Basta ya! ¡Basta de llaves!
¡Nadie más dice "llaves"!
¡Y por qué tendría yo las llaves!
-¿Además tú dijiste que las tenías?
-¡Pero no las tenía!
-Debiste tenerlas.
-¿Por qué?
-¡Porque sí!
¿Porque soy responsable de todo?
¿No basta haber preparado la cena?
Todos quieren papas de cierto modo
y las preparo tal cual.
¿A nadie le importa cómo
me gustan las papas a mí? No.
No. No.
Mientras Phoebe tenga verduras y
cebollas y Mario tenga papas fritas.
Es mi primera cena de Acción
de Gracias y yo...
Todo se quemó y no puedo...
Monica, sólo los perros pueden oírte.
¡Miren, se abrió la puerta! Vamos.
Dios.
Se quemó el pavo.
¡Las papas se arruinaron!
¡Se arruinaron! ¡Se arruinaron!
Aquí venimos
Caminando por la...
Así no huele la cena
de mamá.
¿Crees que no? Pero querías grumos.
Pues ten, amigo.
¡Dios, sensacional! Se fue el avión
y tendré que soportarlos a ustedes.
Todos teníamos otros planes.
¡Nadie quería estar aquí!
Ah, ya veo. ¿Entonces por qué me maté
preparando esta deliciosa cena?
-¿Esto te parece delicioso?
-Calla, calla, calla.
¡Basta! ¡Basta! ¡Basta!
Esto sí se siente
como Acción de Gracias.
-Uy.
-¿Qué?
El Tipo Desnudo está
sacando su pavo del horno.
¡Dios mío! No está solo.
El Tipo Desnudo
cenará con la Mujer Desnuda.
¡Esto hay que verlo!
¡Qué bien, Tipo Desnudo!
¡Qué feo bailan desnudos!
Me alegra que esté con alguien.
¿Lo trincho yo?
Por supuesto.
Muy bien.
¿Quién quiere queso blanco
y quién quiere queso oscuro?
No quiero saber nada acerca
de ese queso oscuro.
-¿Alguien quiere compartir esto?
-Yo.
-Tienen que desear algo.
-¿Un deseo?
Sí, por Acción de Gracias.
¡Tú tienes la mitad más grande!
¿Qué deseaste?
La mitad más grande.
Bien. Quiero decir
el brindis.
Un brindis.
No es el tipo de
cena que se imaginaban...
...pero para mí ha sido
fenomenal.
Y es porque no hubo algún
divorcio y nadie vomitó.
Si tú hubieras ido a Vail o si
tú hubieras estado con familia...
...o si tú no tuvieras
sífilis y otras cosas...
...no estaríamos todos juntos.
Entonces, lo que quiero
decirles es que...
...me alegra mucho que
se hayan arruinado sus planes.
-¡Qué tierno!
-Gracias.
-¡Y por una miserable Navidad!
-¡Y un terrible año nuevo!
-Salud.
¿No puede controlar la vejiga?
NO GOLPEE A SU ESPOSA
¿PADECE ALMORRANAS?
GANADOR DE TRES PREMIOS TONY
[Latin American Spanish]