Oh.
La forma en que aplastaste a Mike en Ping-Pong fue muy excitante. ¿Quieres?
Sabes, me encantaría, pero estoy un poco cansada.
- Me cubriré la cabeza con una funda de almohada. - Usted está en.
- Oye. - ¿Qué pasa?
Bueno, Mike se está duchando, lo cual, dicho sea de paso, no hay ninguna ley que lo prohíba.
Y, eh, luego vamos a comer algo. Así que si quieres ...
- Finalmente. - ¿Ese es Ross?
Si. Puedes escuchar todo a través de estas estúpidas paredes.
- Suena como si estuviera con alguien. - Podría estar solo.
Esta mañana lo escuché hacer flexiones y luego hablar con sus tríceps.
Espera un minuto, creo que Phoebe tiene razón.
Sí, escuché a alguien más allí con él.
Oh.
- ¡Dr. Geller! - Dios, eres asombroso.
Ni siquiera tuve que pedirte que me llamaras así.
- ¡Dios mío, ese es Charlie! - ¡Está engañando a Joey con Ross!
¡Oh, esa tarta! ¡Mujerzuela! ¡Gigante!
- No estoy seguro de esto. - Si, tienes razón.
Esto no es asunto nuestro.
No estoy seguro de que sea la mejor manera de escuchar todo. ¡Dame un vaso!
No, no voy a hacer esto, ¿de acuerdo? No voy a escuchar a escondidas a mi amigo.
Jaja. Amo a Barbados.
- No puedo creer que te esté besando. - Ja ja.
- ¡Estoy besando a Rachel! - Ja ja.
- Sé. Yo soy ella. Jaja. - ¡Oh!
¡Rachel y Joey! ¡Son Rachel y Joey!
- ¿Qué? - ¡Ven aquí!
- Oh. - ¡Guau!
¡Ay Dios mío! ¡Me encanta lo delgadas que son estas paredes!
Gracias.
Oye, antes dijiste que no podía pasar nada entre nosotros. ¿Qué cambió?
- Bueno, solo dije eso por Ross. - Mm.
- Y luego lo vi besando a Charlie. - ¿Qué?
¿Ross y Charlie?
¡Guau! Ella realmente se está abriendo camino entre el grupo, ¿eh?
- Ah, ¿quién soy yo para hablar? Jaja. - Si.
No puedo creer esto. ¿Rachel y Joey?
¿Qué hay de los dinosaurios gemelos en la otra habitación?
- ¡Nadie está manejando ese muro! - ¡Estoy en ello!
- ¿Cualquier cosa? - Creo que escucho cortinas cerrándose.
Nos están quitando los zapatos aquí.
Resortes de cama! ¡Inequívoco!
- Te das cuenta de que es tu hermano. - No hasta que lo dijiste. ¡Alguien cambie!
¡Guau! Espera un minuto.
Ross y Charlie. Joey y Rachel.
Phoebe y Mike. ¡Somos los únicos que nos vamos con la persona con la que vinimos!
Eso no es cierto. Vine con Monica, me voy con Weird Al.
Está bien, lo he tenido con las bromas sobre el cabello.
- Mañana me voy al salón. - Está bien, trigo sarraceno.
Tienes que escuchar esto, ¡es genial! Es como porno gratis.
Um ...
- ¿Está todo bien? - Es solo que ... no creo que pueda hacer esto.
Oh, ¿es por lo que podría haber en la cama?
- Vi ese informe, con el infrarrojo ... - ¡No! No.
No, eh ...
Mira, necesito hablar con Joey. Quiero decir, ustedes acaban de romper.
Antes de que pase algo más entre nosotros, necesito saber que él está de acuerdo con eso.
- Yo, eh, lo entiendo completamente. - Está bien, iré a buscarlo.
Solo necesito un segundo antes de poder, ya sabes ...
Abuela, abuela, abuela.
- Está bien, te veré más tarde. - ¡Okey!
Esa es la puerta. El se fue.
Y ella enciende la televisión ...
... y mira a Miss Congeniality.
¿Cariño? Si lo conoces a través de una pared, lo sabes demasiado bien.
Hey, que estan haciendo chicos?
Oh, solo estamos ... Estamos tristes de irnos, así que nos despedimos del hotel.
Te amo ...
... Paradise Hotel Golf Resort and Spa.
Si. Nos lo pasamos genial, gracias.
Adiós.
Bueno. Um, oye, ¿han visto a Joey en alguna parte?
Probablemente esté en su habitación con su novia actual, Charlie.
Esa es la situación tal como la conocemos.
Si lo ve, ¿podría decirle que lo estoy buscando?
- Lo tienes. - Gracias.
Gracias.
¡Otro muro, gente! ¡Otro muro!
- Rachel, ¿estás ahí? - ¡Dios mío, ese es Ross!
- ¿Qué vamos a hacer? - Está bien, cálmate.
Por lo que él sabe, solo estamos pasando el rato.
¿Está bien? Así que sé indiferente.
- ¡Eso no es indiferente! - No tengo idea de lo que significa.
Está bien, escóndete.
- ¿Rachel? - ¡Próximo! Prueba debajo de la cama.
No hay espacio debajo de la cama ...
- ¿Está todo bien? - Si.
- Oye. ¿Sabes dónde está Joey? - Hola.
Realmente no lo hago.
- ¿Puedo hablar contigo un minuto? - Si. Seguro.
No lo creo.
- ¿Habéis estado ...? - ¡Shh! Este es el lado de escucha de la pared.
Luego me dijo que ella y Joey habían roto ...
... y parte de la razón era que sentía algo por mí.
Ajá, cierto. Si.
Sabes que quería invitar a salir a Charlie desde el día en que la conocí.
Oh, lo sé, lo sé. Eso ha sido muy difícil para ti.
De todos modos, una cosa llevó a la otra, y ...
... oh, antes de que te des cuenta, nos estábamos besando.
¿Qué tan enojado crees que estará Joey?
Eso es difícil de decir, Ross. Esto es dificil de decir.
Debo encontrarlo. Tiene que estar aquí en algún lugar.
Tu pensarias.
Joey?
- ¿Se ha ido? - ¿Cómo haces esto?
Psst!
¿Qué? ¡Oye!
Qué vas a...? ¿Qué es ésto? ¿Has estado escuchando todo este tiempo?
¡Si!
Ahora, ¿qué es esto?
¿Qué es ésto? Bien, veamos. Nos besamos durante 10 minutos ...
... y ahora estamos hablando con nuestros amigos al respecto, así que supongo que estamos en sexto grado.
No no. ¿Ha pensado en lo complicado que podría volverse esto?
- ¿Y Ross? - Bueno, ahora está con Charlie.
Sí, pero quiere hablar contigo antes de que suceda algo con ella.
Y como su amigo, quiero decir, ¿no crees que se merece lo mismo de ti?
Eres un dolor en mi trasero, Geller.
Mira, apreciamos todos los consejos ...
... pero esto es entre Joey y yo. Podemos manejarlo.
Iremos. ¿Harás algo por nosotros, las personas que se preocupan por ti?
- Seguro. - Enunciar.
¡Sal!
¿Tienen razón?
Probablemente sí. Quiero decir, quizás deberíamos ...
... esperar hasta que hablemos con Ross.
Si. Si. Podemos esperar. No tenemos que hacer nada esta noche.
Sí, creo que sería mejor.
Entonces, voy a ... Voy a despegar.
- Aunque ... - Me gusta "aunque".
- Uh ... - Quiero decir, ya sabes ...
Ross y yo no hemos salido como ...
... seis años.
¿Seis años?
Guau. Eso es casi tan largo como la escuela secundaria.
Además, ya sabes, ahora está con Charlie.
Absolutamente.
- No está pensando en ti. - No.
Estoy pensando en ti.
Si.
- Olvidémonos de Ross. - Está olvidado.
- ¿Qué ocurre? - Nada.
En serio, ¿qué es?
Nada. Es realmente ... No es nada. Ven aquí. Ven aquí.
¿Qué ocurre?
¡Ah! Lo siento, es solo que ...
parece que no puedo sacar a Ross de mi cabeza.
Bueno, tal vez pueda ayudar.
Tus labios son tan suaves. Haz eso de nuevo.
- Sí, tenemos que hablar con Ross. Si. - Si.
- Oye. ¿Están listos para irse? - Oye.
No exactamente. Monica está en el salón y estoy terminando de empacar.
Amigo, ¿no te vas a llevar tu Biblia?
Se supone que no debes aceptar eso.
Además, es un Nuevo Testamento. ¿Qué vas a hacer con él?
Aprenda acerca de Jesús.
- ¡Oye! - ¿Hablaste con Joey?
UH no. No pude encontrarlo. I'
Bueno. Suena como una buena idea, Dr. Geller.
Para.
Doctor.
Estás sucio.
Oye. ¿Habéis visto a Monica?
De hecho, creo que fue al salón.
Oh sí. Oh, ella fue al salón, está bien.
¡Échale un vistazo!
¿De quién es el día que mejoró?
¡Velero!
¡Oye! Aah.
- ¿Qué opinas? - Creo ...
- Creo que puedo ver tu cuero cabelludo. - Ja ja.
¿No te encanta?
Si. Sí, tienes mariscos en la cabeza.
Es, eh, algo. Ve, novia.
- Nunca dijiste eso en tu vida. - Ni una sola vez.
Ya me lo imaginaba.
Oh, y escucha esto.
¿Que sabes? Es un placer para los ojos y los oídos.
Oh.
Vaya, es un poco extraño que esté sentada junto a Charlie después de que rompimos.
Si. Es casi como si Air Barbados no se preocupara por su vida social.
¿A alguien le importaría cambiar y sentarse con Charlie?
Oh, quiero decir, yo ... Amigo, pasé toda la conferencia con Charlie.
- Entiendo. - No, lo haré yo.
Ojalá pudiera cambiar. Realmente no quiero sentarme con Allen Iverson allí.
Una vez que estemos en el aire y el capitán apague el letrero del cinturón de seguridad ...
... puedes deambular por mi cabina.
Y debe tener cuidado al revisar sus compartimentos superiores.
- Porque los elementos pueden cambiar durante ... - Oh, no eres bueno en esto.
- ¿Tienes que irte a casa esta noche? - No, creo que podría venir.
- Es sábado, ¿verdad? - Oh.
¿Qué?
- Um, no puedo hacer nada esta noche. - ¿Por qué no?
- Tengo una cita. - ¿Qu ...?
- ¿Tienes una cita? ¿Con quien? - Oh, es mi novia.
- ¿Tienes una novia? - Si.
Bueno, cuando tú y yo rompimos, comencé a ver a alguien.
- Bueno, ¿por cuánto tiempo? - Tres meses.
¿Tres meses?
Bueno.
Esto no es de mi incumbencia, pero, ¿cuánto tiempo vas a seguir viéndola?
Le diré que se acabó esta noche en la cena. Prometo.
Oh, está bien, bien. Haces eso.
Cuando llegue a casa, tal vez haya un paquete de entrega especial esperándolo.
Tal vez lo firme y lo abra.
- Saca el material de embalaje ... - Tendremos sexo. Dejémoslo ahí.
De acuerdo, voy a ir a hablar con Joey. Creo que este es el momento adecuado.
Está de buen humor después de que el asistente de vuelo dice "libre de impuestos".
Bueno. Buena suerte.
Ross va a venir. Creo que ahora sería un buen momento para hablar con él.
Oh, supongo que sí. Solo estoy ... estoy muy nerviosa.
Bueno, ten en cuenta que para cuando termines ...
... probablemente estarán sirviendo la cena.
Oh.
¿Sigues nervioso?
Voy a conseguir la lasaña.
- Oye, Rach, eh ... - ¿Sí?
- ¿Te importa si me siento aquí un segundo? - Si. Si seguro. Si.
Buena suerte.
- Oye. Decir ah. - Oye.
Entonces yo, um ...
Necesito hablar contigo sobre Charlie.
- ¿Si? - Anoche, después de que ustedes rompieron ...
- Por cierto, lamento escuchar eso. - Hmm, sí.
Bueno, Charlie y yo estábamos hablando y ...
Bueno ...
- Te besaste. - ¿Qu ...?
¿Qué? Jaja.
¿Qué? Jaja. ¿Qué te daría esa idea?
- Te vi. - Sí, nos besamos.
Pero nada más. No pasó nada más, ¿de acuerdo?
- Ross, Ross, Ross. Está bien. - ¿Qué?
Está bien. Ya sabes, mira ...
... lo entiendo totalmente, ¿de acuerdo? Ustedes ...
... tienen mucho más sentido que ella y yo nunca lo tuve, ¿saben? Y ...
- Quiero que seas feliz. - ¿Hablas en serio?
Si.
- Ahora tengo algo ... - Me quedo sin palabras.
Quiero decir, el hecho de que pondrías mi felicidad en primer lugar así, quiero decir ...
Eres un amigo increíble, ¿lo sabías?
- Oh, bueno, mira, antes de que te vayas ... - No, lo digo en serio.
Quiero decir, eres tan leal, hombre. Y desinteresado y generoso.
Yo soy esas cosas, si.
Conozco a Chandler desde hace más tiempo, así que lo considero mi mejor amigo. Pero ahora ...
... quizás tenga que repensar algunas cosas.
¡Tipo!
Oye, si hay algo que pueda hacer por ti ...
No puedo pensar en nada. Jaja.
- Gracias. - Si.
- Entonces Hola. - Hola.
- Entonces, ¿hablaste con Joey? - Oh sí. Tuvimos una muy buena charla.
- Oh eso es genial. - Si.
- Oh. ¿Entonces todo está bien? Oh. - Oh, no, es genial.
- Es genial. Es un tipo asombroso. - Oh, bueno, obviamente, yo también lo creo.
Bueno, estoy muy emocionado por esto.
¿En serio? Jaja. ¿Emocionado?
¿Estás bromeando? He tenido algunos sueños muy sucios sobre esto.
Perdóneme.
No le dijiste, ¿verdad?
No pude. Estaba diciendo todas estas cosas realmente bonitas sobre mí.
No quería que se enojara y los devolviera.
- ¡Voy a superar a Chandler! - Oh Dios.
Multa. Olvídalo. Cuando regresemos a Nueva York, se lo diré.
Gracias. Sí, te lo agradezco.
- Hola, casa de Mike. - Oye, es Mike.
Oh, eso fue rápido.
Oh, eh, no, ella aún no está aquí.
Sabes, voy a despegar y romper con ella por teléfono.
No puedes hacer eso. Vamos, Mike, ponte un par.
¿Por qué no le dices que volvimos a estar juntos? Las mujeres aprecian la honestidad.
También apreciamos las nalgadas suaves de vez en cuando, solo para tu información.
Una cosa más. Puede que haya una foto de Precious en mi mesa de café.
¿Su nombre es precioso?
¿Es una raza pura o la recogiste en la perrera? Jaja.
Solo quiero avisarte.
Bueno. Y si se enfada ...
... solo rasca su barriga y dale un chasquido de hígado.
Hola. Soy preciosa. ¿Quién es usted?
- Soy ... soy Phoebe. - ¿Phoebe?
¿La ex novia de Mike, Phoebe? ¿El amor de su vida? ¿Esa Phoebe?
¡Oh, no puedo esperar a que todos en el trabajo vean estos!
¡Ay!
- ¿Volverás a trabajar mañana por la noche? - Si.
Entonces, si quieres que la gente los vea ...
... ¿no los vas a sacar, digamos, al amanecer?
Bueno, si me los quitaran, entonces no podría hacer esto.
Mmm.
¡Aah! ¡Aah!
Eso te gusta, ¿verdad?
- ¿Que estas cantando? - Es "Bolero" del 10.
Es "Ride of the Valkyries" de Apocalypse Now.
Aquí está la cosa. Las trenzas fueron una solución a tu problema de cabello encrespado.
Ahora que estamos en casa, no tienes ese problema. Si lo piensas ... los
odio.
- ¿Qué? Dijiste que te gustaban. - ¿Hice? Refresquemos.
Creo que lo que dije fue que podía ver tu cuero cabelludo.
Pues bien. Entonces no te gustan. Todos los demás lo hacen.
De nuevo, viajemos de regreso.
Según recuerdo, Rachel dijo que nunca antes había notado la forma de tu cráneo.
¿Y Joey? Bueno, Joey no se dio cuenta de que había algo diferente.
¿Sabes que? No me importa. Me gusta y me lo quedaré.
Estás celoso porque tu cabello no puede hacer esto.
¡Ay!
- ¿Métete en el diente? - Y el ojo.
¡Hola! ¡Ahí está ella! Hola Emma. Dios mío, te extrañé.
Oh, Emma, ​​te extrañé mucho. Hola.
¿La pasaste bien con la abuela Green? ¿Eh?
¿Te volvió a dar una botella de antidepresivos para usar como sonajero?
Esa fue una vez, Ross, y solo pesaron como cinco miligramos.
Ooh, oye, Emma, ​​papá tiene algunos regalos para ti, ¿de acuerdo?
Quiero que espere aquí mismo.
- Ven aquí, cariño. - Oh.
Ross, en realidad, hay algo de lo que, eh ...
... realmente necesito hablar contigo.
Está bien, dispara.
Bueno. Está bien, aquí está el trato.
¡Ah! ¡Oh no!
- ¿Qué es? - ¡Oh, gran explosión de champú!
- Mira, Ross, esto no es fácil. - ¡Oh, está en todo!
¿Por qué? ¿Por qué yo?
¿Porque tomaste 300 botellas de champú?
Lo siento. Lo siento. ¿Estabas diciendo?
Bueno, sí, eh ...
- Mira, se trata de mí y ... - ¡Oh, no otro!
Oh, Dios mío ... ¡Oh, y esto es humectante! ¡Es aún más difícil de limpiar!
¿Por qué? ¿Por qué le pasan cosas malas a la gente buena?
- Guau. Claramente, este no es un buen momento. - Uh, ¿crees?
Bueno. Adiós.
De acuerdo, Mike está de camino.
Pensaste que te reunirías aquí, pensó en el restaurante, así que ...
No importa quién tenga razón o quién no. El caso es que voy a despegar.
Esperar. No dejaré que te vayas hasta que me digas qué está pasando. Quiero decir ...
... ¿volverán a estar juntos o algo así?
Está bien.
Susie ... ¿Puedo llamarte Susie?
Mi nombre es Precious.
No puedo decir eso.
Susie, voy a ser sincero contigo.
Mike y yo volvemos a estar juntos. Y, um, desafortunadamente ...
... eso efectivamente termina tu relación con él.
Lo lamenta mucho y le desea la mejor de las suertes en todos sus esfuerzos.
No puedo creer esto. ¿Por qué?
- Bueno, yo no ... - ¿Por qué haría esto?
- ¿Que pasa conmigo? - No te pasa nada.
¿Qué diablos se supone que debo hacer ahora?
¡Maldita sea, mujer! ¡Cálmate!
¡Ten algo de orgullo, por el amor de Dios!
De acuerdo, no soy fanático del amor duro.
No puedo creer que Mike no me haya dado ninguna advertencia.
No lo sabía. No planeaba venir a Barbados y proponerme matrimonio.
¿Te propuso matrimonio? ¡Este es el peor cumpleaños de todos!
Mira, Precious ...
Mike no vale esto. Eres una mujer atractiva e inteligente ...
... y seamos sinceros,
Me propuso matrimonio mientras aún te veía.
¿Iba a romper contigo en tu cumpleaños?
No me gusta besar y contar, pero te engañó mucho este fin de semana.
Dios mío, ya sabes, tal vez tengas razón. Quizás no lo necesito.
Merezco ser tratado con respeto.
Que te jodan, Mike. ¡Eres un cobarde y un bastardo, y espero que te pudras en el infierno!
Eres bienvenido.
¿Cariño? Has estado ahí durante mucho tiempo. ¿Está todo bien?
Realmente no.
Tengo un problema.
¿En serio? ¿Qué sucedió?
Bueno, estaba bailando y cantando "No Woman, No Cry" ...
... y, um, me quedé atascado.
- ¿No puedes moverte en absoluto? - Oh, puedo moverme. Jaja.
Si te desenredo, ¿podrías deshacerte de las trenzas?
Supongo que sí.
- Algunos de estos se ven un poco deshilachados. - Sí, intenté roerme libre.
- Oye. - Hola.
- ¿Entonces? ¿Le dijiste a Ross? - Bueno, lo intenté ...
... pero luego tuvo una emergencia relacionada con el champú.
- Así que supongo que ahora es tu turno de nuevo. - No no no no.
Creo que es mejor si se lo dices. Sabes, es más fácil para una mujer.
De esa manera, ya sabes, si se enoja, todo lo que tienes que hacer es decir:
"No quise decir eso.
Lo siento mucho".
Sí, porque eso es lo que hacemos.
Está bien, está bien, está bien. Um, ¿qué tal esto? ¿Qué tal esto? Mañana ... ¿
Mm-hm?
Mañana iremos los dos y se lo diremos juntos.
Está bien, eso suena justo.
- Eso solo significa, una vez más, que no podemos ... - Lo sé.
Esta bien. Quiero decir, podemos controlarnos a nosotros mismos. No somos animales.
- ¡No! No. Por supuesto, podemos esperar. - Si.
De acuerdo, entonces supongo que eso significa buenas noches.
Sí. Buenas noches.
Oh.
Buenas noches.
- Buenas noches. - Deja de decir buenas noches.
Bueno.
Lo siento mucho.
Mira lo que encontré en el cajón.
Y dijiste que nunca me pondría esto.
Ahora que te desenredé, ¿qué tal si haces algo por mí?
- Seguro. ¿Qué tenías en mente? - Creo que usted sabe.
- ¿En realidad? Yo no ... realmente no tengo ganas. - Esto es lo que quiero hacer.
Bueno.
No entiendo por qué te gusta tanto.
¡Ella es una agente del FBI que se hace pasar por una concursante de belleza!