Mm, mm, mm.
Este pastel es asombroso. Mmm.
Dios mío, consigue una habitación.
Mmm. Conseguiría una habitación con este pastel.
Creo que podría pasar un buen rato con este pastel.
Si tuvieras que hacerlo, ¿a qué renunciarías, comida o sexo?
Sexo.
En serio, responde más rápido.
Oh, lo siento, cariño.
No, cuando dijo "sexo", no estaba pensando en sexo contigo, je.
Es como un abrazo gigante.
Ross, ¿y tú? ¿A cuál renunciarías, sexo o comida?
- Comida. - Está bien, ¿qué tal, um, sexo o dinosaurios?
Dios mío, es como la elección de Sophie.
Oh Dios.
¿Y tú, Joe? ¿A qué renunciarías, sexo o comida?
Uh ... Ooh ... Uh ...
No lo sé, es demasiado difícil.
No, tienes que elegir uno.
Uh, comida. No, sexo.
Comida. Sexo. Comida. Sexo ... no lo sé. Oh, Dios, quiero ambos.
Quiero ... quiero chicas con pan.
- Tienes que ver estas fotos de Emma. - Oh qué lindo.
- Oh, parece una muñequita. - Oh, no, eso es una muñeca.
Oh, gracias a Dios, porque esa cosa es realmente espeluznante.
Si.
Mira, ahí está Chandler.
Oh, quien es el rubio? Ella es bonita.
Está teniendo una aventura.
No está teniendo una aventura.
Siempre tengo razón en estas cosas.
No tu no eres. La semana pasada, pensaste que Ross estaba tratando de matarte.
Bueno, lo siento, pero es difícil de creer que alguien pueda contar una historia tan aburrida ...
... solo por contarla.
Algo está pasando con ellos.
Mirar. Se sube al coche con ella.
Oh, eso no significa nada.
¿Oh sí? Bien, veamos.
¿Eh?
- Está bien, agáchate. - Oh.
- ¿Hola? - Oh hola. Es Phoebe.
Sé que Monica está trabajando hoy ...
... así que me preguntaba si querías venir al cine conmigo y Rachel.
Oh, eh, yo también tengo que trabajar. Sí, estoy atrapado aquí en la oficina todo el día.
Uh, bueno, es una pena que te pierdas la película ...
... porque íbamos a ver, ya sabes, o, um, Liar Liar o, um ...
... Betrayal or An Affair to Remember .
Todos son muy viejos.
Bien, entonces tal vez sea, um ...
Amigo, ¿Dónde está mi auto?
- ¿Qué? - Están en un auto.
Bueno. Bueno, hablamos más tarde, ¿de acuerdo? Adiós.
Dios.
De acuerdo, rápido. Tenemos que encontrar un taxi y seguirlos.
Oh, sí, está bien.
Déjame agarrar mis gafas de visión nocturna y mi pistola paralizante. Je.
Los tengo.
- Oye. - Oye. Hola cariño.
Oye, hueles a perfume y cigarrillos.
- Estaba en el auto con Nancy. - Nancy no fuma.
Bueno, al menos el perfume no es mío. Se agradecido por eso.
Entonces ... ¿Qué pensaste de la casa?
Es todo lo que hemos estado buscando.
¿No es así? ¿Y qué hay del increíble revestimiento de madera ...
... la moldura de techo y las buhardillas del ático?
Y las mujeres que se mueven y los zorps con cremallera.
¿Cuáles fueron las cosas que dijiste?
- ¿No te encanta el enorme patio? - La chimenea en el dormitorio.
Y Nancy dijo que está muy por debajo del precio ...
... ¡porque el tipo perdió su trabajo y tiene que mudarse con sus padres!
Esto está sacando un color encantador en ti.
Entonces, ¿crees que deberíamos conseguirlo?
No sé. ¿Qué piensas?
- Pienso que deberíamos. - Yo también.
- Esto es enorme. - Sé.
¿Qué tanto quieres fumar ahora?
No sé a qué te refieres con cigarrillo parlante gigante.
Phoebe llamó cuando me estaba subiendo al coche de Nancy.
Si te pregunta, estuve trabajando todo el día.
Te tengo. ¿Cuándo les contamos?
Nosotros no No hasta que esté al 100 por ciento. ¿Por qué molestar a todos por nada?
Bueno. Derecha.
- Dios mío, eso va a ser muy difícil. - Sé. Suerte con ello.
No puedo ver a Chandler haciendo trampa.
Les digo chicos, los seguimos hasta una casa en Westchester.
Entraron durante 45 minutos y luego salieron luciendo muy felices.
- ¿Chandler? Mm-hm.
¿Cuarenta y cinco minutos?
Bueno, algo no va bien.
No puedo creer que le hiciera esto a Monica.
Lo sé, ¿y con la llegada del bebé?
- Entonces, ¿deberíamos decírselo? - No sé.
Si uno de nosotros ve a Mike con otra mujer, ¿querrías que te lo dijéramos?
¿Por qué? ¿Con quién lo viste?
- Nadie. Solo digo que si lo hiciéramos ... - ¡Dime lo que sabes!
Nadie. Nada. Mike es un gran tipo. Fue hipotético.
Está bien. El es un buen chico.
Estás bien. No haría trampas.
Si lo vi con alguien, no hay forma de que yo ...
¿Con quién lo vio?
Oh, mírala. Tan feliz.
Si tan solo hubiera uno más pequeño para limpiar este.
Oye, eh ... ¿Chandler está aquí?
No, va a recoger la cena. ¿Por qué, qué pasa?
Bueno ...
Mira, pase lo que pase, estamos aquí para ti y te queremos.
- Está bien. - Chandler podría estar teniendo una aventura.
- ¿Qué? - Phoebe y yo vimos a Chandler ...
... con una mujer rubia hoy en la calle.
Y luego los seguimos hasta una casa en Westchester.
Entraron juntos. Lo siento mucho.
Ay Dios mío. Dios mío, eso es horrible.
¿Qué te pareció la casa?
¿Qué?
Monica, entiendes lo que estamos diciendo, ¿verdad?
Si. Seguro. Quiero decir, estoy devastado, obviamente.
¿Pensaste que el vecindario era hogareño?
- Oye. - Hijo de puta.
¿Soy yo, o los saludos se han ido cuesta abajo por aquí?
Phoebe y Rachel te vieron con Nancy hoy.
Y creen que estás teniendo una aventura.
- ¿Quién es Nancy? - ¿Que esta pasando?
Uh ...
Está bien, eh ...
Está bien, será mejor que te sientes.
- Esto es ... Esto es bastante grande. - Si.
No voy a tener una aventura.
Nancy es nuestra inmobiliaria.
Sabía que no podía estar con una mujer durante 45 minutos.
¿Por qué tienes una inmobiliaria?
Nos ha estado mostrando casas fuera de la ciudad.
- ¿Qué? - ¿Hablas en serio?
Cuando descubrimos que íbamos a tener este bebé ...
... Chandler y yo decidimos que no queríamos criar a un niño en la ciudad.
Entonces tu ... ¿Entonces te vas a mudar?
Ay Dios mío.
¿No deberíamos todos votar sobre cosas como esta?
¿Qué hay de malo en criar a un niño en la ciudad?
Lo estoy haciendo. Ross lo está haciendo.
Sarah Jessica Parker lo está haciendo.
Y eso es genial para ustedes, pero queremos césped y columpios.
Una calle donde nuestros niños puedan andar en bicicleta ...
... y tal vez pueda pasar un camión de helados.
Entonces quieres comprar una casa en los años 50.
¿Has pensado en lo que estás renunciando?
No puedes salir de la ciudad. Y si...?
¿Qué pasa si quieres comida china a las 5 a. ¿METRO?
¿O un Rolex falso que se rompe tan pronto como llueve?
¿O una puta asiática enviada directamente a tu puerta?
¿Sabes que? Si quieres buscar una casa, está bien.
No. No, no lo es. No le escuches. Te voy a golpear.
Está bien, porque tienen que sacarlo de su sistema.
¿Okey? Pero te darás cuenta de que este es el único lugar en el que quieres estar.
De hecho ...
... ya encontramos una casa que amamos.
- ¿Qué? - Hace aproximadamente una hora, hicimos una oferta.
Apuesto a que desearías tener una aventura ahora, ¿eh?
- ¿Hiciste una oferta por una casa? - Es muy dulce.
Realmente es. Tiene un gran patio que conduce a este arroyo.
Y luego están estos viejos arces.
Oh, de nuevo con la naturaleza. ¿Qué sois, castores?
Mira, sé que esto es muy difícil y lo sentimos mucho.
¿Es esto porque vengo aquí sin tocar y como tu comida?
Porque puedo dejar de hacer eso.
Realmente, realmente creo que puedo.
Sabes que esa no es la razón, Joe.
Creo que si lo vieras, lo entenderías.
Ustedes estaban ahí. Es hermoso, ¿no?
- Sí lo es. - ¿Qué demonios estás haciendo?
Bueno, lo es, ¿de acuerdo? Cuando estuvimos allí hoy, todo lo que pensaba era:
"No puedo creer que Chandler se esté tirando a esta mujer ...
... pero, hombre, este sería un buen lugar para vivir".
Sí, pero esto también.
Si. Quiero decir, si te mudas allí, tienes que irte de aquí.
Quiero decir, ¿cómo puedes salir de este lugar?
¡Vamos, papá, escúchame!
Es como toda mi vida, todos siempre me han dicho: "¡Eres un zapato!
¡Eres un zapato! ¡Eres un zapato! ¡Eres un zapato!"
Entonces hoy me detuve y dije: "¿Qué pasa si no quiero ser un zapato?
¿Y si quiero ser un bolso? ¿Sabes? ¿
O un sombrero?"
No quiero que me compres un sombrero, soy un sombrero.
¡Es una metáfora, papá!
Puedes ver dónde tendría problemas.
Bueno, tal vez me quede aquí con Monica.
Supongo que hemos establecido que se queda con Monica.
Tu dinero es mío, Green.
Tu mosca está abierta, Geller.
"Joker" es "póquer" con una "J".
¿Coincidencia?
Oye, eso es "jo-incidencia" con una "C".
Ooh, mira. El chico feo desnudo encendió un montón de velas.
Oh.
¡Oh!
Oh. Eso tenía que doler.
Oye, también es tu Acción de Gracias.
Sabes, en lugar de ver fútbol, ​​podrías ayudar.
Sabemos.
Rachel, quieres poner los malvaviscos en círculos concéntricos.
No, quieres ponerlos en círculos concéntricos.
Quiero hacer esto.
Todos los años.
Está atorado.
Bueno ...
Paso. ¿Cómo te fue?
Me lo puse para asustar a Chandler.
¡Ay Dios mío! Monica va a enloquecer por completo.
Además, huele muy mal aquí.
Por supuesto que huele mal. Tienes la cabeza dentro del culo de un pavo.
Ooh ooh. Monica.
Oh.
¿Conseguiste el pavo ...? ¡Ay Dios mío! ¡Ay Dios mío!
¿Quién es ese?
Es Joey.
Lo tengo.
¿Qué tal si ganamos, tienen que deshacerse del gallo?
Oh, eso es interesante.
Si ganas ...
... renunciamos al pájaro. - ¡Aah!
Pero si ganamos ...
... conseguiremos tu apartamento.
¡Oh!
- ¡Negociar! - ¿Qué?
"¿Cuál era el apodo de Mónica cuando era arquera de hockey sobre césped?"
- Gran portero gordo. - Correcto.
"Rachel afirma que esta es su película favorita".
- Las amistades peligrosas. - Correcto.
- "¿Su favorito real es?" Correcto. - Fin de semana en Bernie's.
"Monica categoriza sus toallas. ¿Cuántas categorías hay?"
- Está bien, uso diario. - Lujoso.
- Huésped. - Invitado elegante.
- Dos segundos. - ¿Uh, 11?
Once. Increíble. Once es correcto.
- ¡Sí! Jajaja.
"¿Qué edad tenía Chandler cuando tocó por primera vez el pecho de una niña?"
- ¿Catorce? - No, 19.
Gracias, hombre.
"Joey tenía un amigo imaginario de la infancia.
- ¿Se llamaba?" - Maurice.
- "¿Su profesión era?" - ¡Vaquero del espacio!
Correcto.
"¿Cuál es el trabajo de Chandler Bing?"
Oh.
Oh Dios mío.
Diez segundos. Necesitas esto o perderás.
Tiene algo que ver con transponder.
¡Oh! ¡Oh! Es un transpondedor.
Que'
Ay Dios mío.
- Ay Dios mío. - ¡No!
¡Whoo!
¿Sabes que? Ustedes son chicos malos que solo están siendo malos.
Oye, no te enojes con nosotros. Nadie te obligó a subir las apuestas.
Eso no es verdad. Ella hizo. Ella me obligó.
Todavía estaríamos aquí si no se hubiera equivocado en la pregunta.
Bueno, ¡fue una pregunta estúpida e injusta!
¡No culpes a las preguntas!
¿Dejarían de gritar en nuestro apartamento?
Nos estás arruinando el día de la mudanza.
¡Velero!
Chandler, vi lo que estabas haciendo por la ventana.
Vi lo que le estabas haciendo a mi hermana. ¡Ahora, sal de aquí!
Bueno, escucha, tuvimos una buena racha.
¿Sabes? ¿Qué era? ¿Cuatro, cinco meses?
Eso es más de lo que la mayoría de la gente tiene en su vida.
Así que adiós, cuídate, adiós entonces.
Oye, Ross. ¿Qué hay, hermano?
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Hola Qué pasa?
Bueno, creo ... creo que Ross sabe sobre Monica y yo.
Amigo, él está ahí.
Pensé que eras mi mejor amiga. Esta es mi hermana.
Mi mejor amiga y mi hermana. No puedo creer esto.
No solo estamos jugando. La amo.
¿Okey? Estoy enamorada de ella.
Siento mucho que tuvieras que averiguarlo de esta manera.
Lo siento, pero es verdad. Yo tambien lo amo.
Mi mejor amiga y mi hermana.
No puedo creer esto.
Esta es la última caja de tu ropa.
Solo voy a etiquetarlo "¿En qué estabas pensando?"
Es curioso, iba a cruzar el pasillo y escribirle eso a Chandler.
Bien, chicos, no quiero empeorar las cosas, pero ...
... no quiero vivir más con Rachel.
- ¿Qué? - Son tan malos el uno con el otro.
Y no quiero terminar así con Rachel. Todavia me gustas.
Bueno, Phoebe, está bien porque no me voy a mover.
Espera, espera, espera. Phoebe, tienes que llevarla.
Sé que dije cosas malas ...
... pero Rachel tiene algunas cualidades que la hacen una buena compañera de cuarto.
Recibe toneladas de catálogos ...
... y, eh, dobla las páginas de las cosas que cree que me gustaría.
- ¿Qué más? - Uh ...
Cuando me doy una ducha ...
... ella me deja pequeñas notas en el espejo.
Sí lo hago. Yo hago eso.
Qué lindo. Me gusta tener cosas para leer en el baño.
Cuando me duermo en el sofá después de leer ...
... ella me cubre con una manta.
Bueno, ya sabes, no quiero que tengas frío.
Y cuando le dije que me mudaría con Chandler ...
... me apoyó mucho.
Estuviste tan genial.
Lo hiciste tan fácil.
Y ahora tienes que irte.
¡Y tengo que vivir con un chico!
Oye.
- Ella realmente se fue. - Sé.
- Gracias. - No hay problema, compañero.
- ¿Puedo hacerte una pregunta? - Seguro.
¿Qué diablos está haciendo ese perro aquí?
- Un pequeño brindis aquí. Ding, ding, ding. - Mm.
Este no es exactamente el tipo de Acción de Gracias que planeaste ...
... pero para mí ha sido genial, ¿sabes?
Creo que porque no implicó divorcio ...
... o vómitos en proyectil.
Estaba pensando, si hubieran ido a Vail ...
... o si hubieran estado con su familia, o si no hubieran tenido ...
... sífilis y esas cosas ...
... no estaríamos todos juntos, ¿sabes?
Así que supongo que lo que estoy tratando de decir ...
... es que estoy muy agradecido de que todos tus días de Acción de Gracias hayan sido una mierda.
Eso es tan dulce.
Gracias.
Mmm.
Y oye, por una pésima Navidad.
Y un Año Nuevo de mierda.
Escucha Escucha.
No puedes moverte. Simplemente ... No puedes.
Rachel tiene razón. Aquí es donde ustedes pertenecen.
No quieres vivir en Westchester. Eso es lo peor de los Chesters.
Sabes, a veces, cuando estoy solo en mi apartamento, miro hacia aquí ...
... y ustedes están cenando ...
... o viendo la televisión o algo ...
... pero hace que me siento mejor.
Y ahora, cuando mire, ¿a quién voy a ver?
¿Los Gottlieb? ¿Los Yangs?
No me hacen sentir tan bien.
Si. Así que no te muevas, ¿de acuerdo? Quédese aquí ...
... y tal vez cierre las persianas por la noche. - Oye.
¿Hola?
Es Nancy. Respondieron a nuestra oferta.
¿Y?
Sí ... está
bien. Gracias.
Ellos pasaron.
Dijeron que no pagarían ni un centavo por debajo del precio de venta.
- No podemos permitirnos eso. - Sé.
Bueno, allá vas.
Lo siento mucho, chicos.
Sí, yo también lo siento. Lamento aún más que la llamada telefónica no llegara ...
... antes de que te contara que miraste por la ventana.
Si. Bueno, te dejaremos estar solo.
- ¿Estarás bien? - Sí, estaremos bien.
Los quiero muchachos.
Sabes, siento mucho no haber sido más solidario antes.
Esta bien. Entendemos.
Sí, y sobre esto Nancy ...
Si no te vas a acostar con ella, ¿debería?
Sé que habrá otras casas, pero yo solo, eh ...
- Me encantaba esa. - Si.
Bueno, es bueno que lo tengamos entonces.
- ¿Qué? - Tenemos la casa.
- Ay Dios mío. - No quería decírtelo delante de ellos.
¿Lo conseguimos? ¿Tenemos la casa?
- Conseguiremos una casa. - ¡Oh!
Mmm.
- Conseguiremos una casa. - Y un bebe.
Estamos creciendo.
Seguro que lo somos.
¿Quién les va a decir?
- No es eso. - No es eso. ¡Maldita sea!
- Y, Rachel, esto es tuyo. - ¡Aah!
¿Por qué? ¿Para qué son estos?
- Verás. - Está bien, todos ábrelos.
Oh, guau, esto es tan hermoso.
Oh, estos son los que estaba mirando en la tienda.
- Sé. - Oh, me encanta esto.
Un sub de albóndigas.
Gracias.
En serio, chicos, ¿qué está pasando? ¿Para qué son estos?
Bueno, no sabía cómo decírtelo antes ...
... pero tenemos la casa. - Disfrutar.
¿Que dijeron?