: ¿Qué les pasó a los amigos?
Erica, "¿Cómo estás?" "Sí, ya sabes, tal vez comí mucho".
Tengo estos dolores abdominales, aunque siguen y siguen durante unos minutos.
Dios mío, cálmate, le damos un poco de antiácido estomacal.
¡El dolor abdominal no es normal!
!Dios mío
... Así que si crees que no te dije adiós
Porque no eres tan importante para mí como los demás, te equivocas
Porque es mas importante para mi
"Rico" - ¿Qué? -
.سلام- .ها ، ها-
.هيس. Vuelve a dormir. Tengo que irme a casa.
.Oh Dios. fue increíble
Fue realmente
¿Cuántos movimientos nuevos has aprendido?
Sí, Al eso me suena bastante mal, parece que BT tampoco es para mí.
.Ah- ¿Quién se ríe ahora?
.De
"Último"
Trabajo desde el equipo de traducción . :: IMDB-DL ::.
. :: WwW.Imovie-DL.Com ::. . :: greatR ::.
Respira. Respira. Respira
.OK. Esta bien
La próxima vez, ¿puedo decir "respirar"?
La última vez, como Drácula, dijiste y lo asustaste
¿Necesito traer algo? ¿Quieres un trozo de hielo de nuevo?
No, estoy bien, voy a volver.
¿A dónde vas? - voy al baño -
No puedes dejarme solo con él - ¿qué?
... Este es exactamente el modelo de situaciones sociales
No me siento cómodo con eso
¿Con qué modelo de estatus social se siente cómodo?
Es solo que nunca se sabe, no estamos solos
, Nada. Puedo, pero volveré en 2 minutos.
.OK
Entonces, oh, ¿estás planeando para el verano?
.No lo sé. Quizás el campamento de la iglesia
... ها
Quizás es mejor no mencionar esto
¿Te has preguntado alguna vez qué es peor?
¿Sabes, pasando por el parto o comiendo huevos?
¿Qué? -. Oh, solo interesante-
Ya sabes, porque nadie lo sabe nunca. Porque nadie puede experimentar una pareja.
Una de las preguntas sin respuesta más importantes de la vida
Quiero decir, ¿cómo lo sabes?
Quizás algo es más doloroso que eso
.Cómo dónde
.بيا تو- .صبح به خير-
Hola que es eso
Oh, el regalo de "Feliz año nuevo" - para "Manika" y "Chandler"
Un pollito y un pato.
Y los llamé pollo y pato
.No esperaba esto-. Si-
Pensé que me encantaría esa casa nueva, tiene un gran patio trasero.
, Y cuando envejezcan ... pueden ir a esa granja especial
Ese "Chandler" se llevó un pollo y un pato
.بله- .آره-
Es una lástima que la gente no pueda ir allí a reunirse --aunque la ley--
Adivina qué, eres casi un tío, ¿qué?
"Erica comenzó a tener dolores de parto anoche".
Dios mío, tengo la sensación de que ella va a ser una niña.
"Phoebe", estabas seguro, "se supone que Ben es una niña".
¿Lanzaste la pelota?
Rachel "¿Esto es aquí?" - Oh, creo que todavía está dormida-
Esto esto esto.
Parecía muy enojado contigo
..ما, oh. Ya sabes, lo arreglamos
¿Qué es esa otra sonrisa? ¿Pasó algo entre ustedes dos?
Oye, no soy de los que besar y decir más tarde
Oh, pero yo no soy uno de ellos para tener sexo y asfixiarme. Lo hicimos perfectamente
Ay Dios mío. ¿Tú y Rachel?
Lo sé, fue genial, bueno, ¿qué significa eso?
¿Vuelven a estar juntos de nuevo? - Oh, no lo sé -
Realmente nos sentamos a hablar, pero ¿quieren volver el uno al otro?
.No lo sé
Fue divertido. Quiero decir, se sintió muy bien.
Es decir, cuando lo abracé, quiero decir, nunca quise soltarlo.
.¿Sabes que? Si quiero, queremos estar juntos
! آره-! هيس-
!Si
Entonces, ¿seguirá yendo a París?
Vaya, no lo creo. Espero que no
Este es el mejor día de la historia. Fecha .Puedes volver
"Manika" y "Chandler" se llevan a sus hijos "... gallinas y patos
Están en el mundo otra vez
.Oh, me siento en una película musical
Cuando sale el sol ... brillante y fuerte
... y la luna se acerca
Buenos días, creo que nunca entenderás cómo termina.
.Hola hola-
Hola. ¿Cómo has dormido? ¿Tú? -
. خوب- .شرط می‌بندم بد بود-
¿Estoy de acuerdo con darnos un minuto?
Definitivamente. Sí. Solo nuestra atención a las gallinas y los patos
¿Pollo y pato? ¿No está muerto ...?
.شيرجه. Sí, bucear. Adentrarse de lleno en la pureza de la granja
...OK
Buenos dias - tambien
Anoche fue increíble. Oh, realmente lo fue.
Hoy me desperté con la mayor sonrisa posible
... Sé que soy. fue algo
Sabes, fue como cosas que pensabas que nunca sucedieron.
, Y luego, cuando encuentre .todo lo que quieras que sea
...Sé. Solo mucho
Fue una manera maravillosa de decir adiós
Solo un poquito más, cariño-! Oh, hombre, duele-
¿De verdad das tanto?
Creo que es hora de ponerlo en tus huevos para ver cuál es peor.
Se identifica la cabeza del bebé
.¡Dios mío! Esa es la camiseta más hermosa que he visto en mi vida
Chandler, "Tienes que ver esto".
Chandler, "No querrás perdértelo".
Milagro de la vida
Vaya, que milagro han cometido adulterio
Empiece a presionar. Esto es de esto
.شونه‌هاش داره میاد
.el chico
¿Cómo estás?
.تونستي
.يه باب‌س
Un niño pequeño y hermoso. Y no vi una serie de otras cosas que quisiera fingir.
¿Le gustaría cortar el cordón umbilical?
Oh, que suave era
... Oh
.Hola, guapo
Quiero ser tan amigable que ninguna mujer sea lo suficientemente buena.
.خيلي خوش شانسيم- .مي‌دونم-
Sus ojos están en ti
, Es decir, se que no es posible
.Solo podemos limpiar una comida- .De acuerdo-
Dios mío, hermosa
.Muchas gracias- .Estoy muy feliz por ti-
¿Cómo te sientes?
No tienes tiempo suficiente para descansar, ese llegará en un minuto más.
Disculpe, ¿cuándo van a tomar unos minutos, dijiste?
El próximo bebé debería llegar en un minuto
Solo pedimos uno
Conoces a los gemelos, ¿verdad? - Oh, sí.
Este es el rostro de alguien que supo
No creo que no conocieras a los gemelos, nunca antes había sido así.
Bueno, Dios. Me hace sentir muy especial y bien
¿Sabías que los gemelos?
Sí, estos son los documentos que recibimos de su clínica de Ohio.
¿Alguien te lo dijo? - .no creo-
... Sin embargo, para decir una cosa sobre dos latidos
Pero pensé que solo somos mis hijos y yo
Diciendo: "El par de latidos del corazón es realmente fuerte".
Y pensé: "Bueno, bueno". Porque quiero tener un bebé
Es increíble.- De hecho, hay muchos gemelos en nuestra familia.
.es interesante
¿Puedo verte un segundo?
¿Qué hacemos? - "¿Qué quieres decir con" ¿Qué hacemos? "
! دوقلو
Chandler "Tienes miedo" - ¡Ah! ¿Tú también, puedes?
¿Qué dices si nos quedamos con uno y encontramos otra opción para ese?
No podemos separarlos - ¿por qué no? -
Podemos darle a cada uno de ellos media medalla
, Y luego años después ... se encuentran
, Y se reencuentran. Es decir, para todos, este es un buen día
Bueno, ¿y si los que adoptan uno son horribles?
¿Y si no lo son? ¿Y si consigues un rey?
Sí, porque escuché que Shah está buscando adopción.
"Manika, no estamos listos para dos niños"
No importa Llevamos mucho tiempo esperando
No me importa si son dos niños. No importa si son tres niños.
"Si todo el director de la obra serial" tiene ocho, es suficiente.
.Vamos a casa por nuestros hijos.
.OK. هيس
. باشه-! باشه-
.OK
"Parece que estamos aquí ahora. Date prisa", Erica
Ahora empieza a presionar
Viene una dama, ¿señora? ¿Una mujer?
.Si
Bueno, ahora tenemos uno de cada
.y un café
Y luego se despidió del camino maravilloso
.Dios mío
¿Qué dijiste?
nada. ¿Qué estabas diciendo? - "Ross", tienes que decirle cómo te sientes "-
.Omra-- Bueno, no puedes rendirte fácilmente-
¿Un dinosaurio hizo lo mismo?
¿Qué? - Solo intento hablar tu idioma-
Ross "," Rachel "no sabe que" quieren volver juntos
Si lo supiera, tal vez sus sentimientos cambiarían
¿Crees eso? -! Te lo digo-
Bueno, esta es la parte del musical que debería tener una canción buena y convincente.
No acepte la respuesta "no"
Deja que el amor se te escape de las manos
Hola - ¿No puede una chica terminar su canción aquí?
Hola. Bueno, ahora me fui "pero" en la casa de mi mamá-
.Okay- ¿No te cortarás esta noche?
No, decidimos que yo ... debería ir primero y arreglar todo
Luego mi madre lleva a "Emma" a París el domingo.
Vaya. Un vuelo de 8 horas con un niño de un año. Buena suerte, mamá
estas bromeando 8 horas con mi mamá que "habla de dieta. Buena suerte", pero
. خيله خب.مي‌دوني چیه؟ Tienes razón. Al menos tengo que decirle cómo me siento
. رس ".صبركن.صبركن" - چیه؟ ¿Qué?
¿Me puedes comprar un pastel?
Rachel "?" - ¿Ja? -
Sé que vas a morir esta noche, pero solo tengo que decirte
.Amo
Ahora, no sé si estos planes cambiarán o no
Pero pensé que debería saber
. "گانتر"
Yo también te amo. Probablemente no como tú
... Pero tengo. Y cuando bebo cafe y cafe
... O veo a un hombre cuyo cabello es más claro que el sol
. بهت فكر مي‌كنم
.باي ، بان‌ها- .باي-
Ay Dios mío
.باورنكردنيه
Oye, ¿sabes qué podría ayudar? -! No recibo un pastel-
¿Crees que se conocen desde que eras tú?
Tal vez. A menos que sean como dos personas ... que han estado en el mismo apartamento durante años.
Viviendo juntos ... entonces un día te sale una vagina
.Y familiarízate
Quiero llevar a Erica al departamento de recuperación.
Hay algo que quería decirte
Decidimos llamar a la niña "Erica"
Dios mío, como mi nombre
La madre esta en un error
De todos modos, quiero ir a descansar
.Estoy muy contento de haberte elegido
"Incluso" Chandler
. باشه, خب ، باي- .باي-
. بهت زنگ مي‌زنيم- .باشه-
Que tengas un buen campamento
Mira este conejito - lo sé -
¿Para cambiar tu presencia?
.باشه- .باشه-
.خب.بذار ببينم
Podemos cambiarlo más tarde. Sí, estoy bien.
Oye, ¿qué estás haciendo? - Un cartel de "Bienvenido a casa" para niños-
¡Qué hermoso! Oh, ese chico?
No, me senté a pintar
.Oye- ¿Hablaste con "Rachel"?
.No. Y no quiero pegar - ¿qué? -
¿Por qué no? -. Porque solo late a mi gusto-
Ver lo que le pasó a "Gunter" no pareció interesante
¿Cómo te comparas con Gunter?
Quiero decir, definitivamente, de una manera más atractiva.
Están en una relación con él. Se acostaron anoche.
Sí, y todavía quiere. Está bastante claro dónde está
Sí, sé lo que quieres decir ... quiero decir, a veces
. "Ah," Joe-! Maldita sea-
, Incluso si quisiera decírselo. No estaba haciendo eso ahora
.¿OK? Nos vemos de nuevo, tenemos tiempo
No, no lo haces. Ella va a París. Va a conocer a alguien
¿Sabes cuántos hombres atractivos hay en París? Como una ciudad de "Gunters"
.Hola hola-
¿Qué tienes ahí? - Oh, hice una cosita -
Si tuviera más tiempo para trabajar el método ... sería mejor, pero
Dios mío, ¿hiciste esto tú mismo? - Querida, es muy hermoso -
"Sabes, los niños no pueden comer", dijo Mike.
.Hola. ¡El auto ha llegado aquí ahora! No puedo creer que aún no haya regresado a casa
Tengo que subirme a mi ridículo avión, quiero ver al bebé.
"Ahora ha llamado un taxi desde usted", dijo Manika. "Pueden llegar en cualquier momento".
Y aparentemente, hay una gran sorpresa, sí, ¿parecía feliz por eso?
"Porque el bebé de mi amigo" Atel nació con una pequeña barba
Bienvenido a casa Oh, Dios mío.
Mis mejillas son de- .she-
.Hola
Bueno, ¿cuál es la gran sorpresa?
Dios mío - ¿cómo es esto ...? -
Bueno, una pregunta sobre residuos hospitalarios sabe que te llevaste dos, ¿verdad?
.Si. دوقلوـه- .اوه ، يا ... خيلي نازن-
Ahora, ¿de qué tipo son? -. Este chico. Y esa chica-
Su nombre es "Erica"
Oye, el nombre de esa chica era Erica
Sí, eso me suena bastante mal, parece que BT tampoco es para mí
Sí, llamé al niño "Jack" por papá
.Está muy feliz- .Jack Bing ".Lo amo" -
Es como la venta de un periódico de los 40. Ya sabes, "Jack Bing, Hot News.
Quiero abrir esta noticia 180 grados
ay Dios mío
.Tan muy hermosa- .Yo también quiero una-
.¿Oh sí? Bueno, dime cuál. Intento ponerlo debajo de mi ropa.
,grave. ¿Te refieres a uno de ellos?
¿Uno? ¿Qué tal un puño? - ¿En serio? -
Sí, podemos enseñarles a leer y podemos ser como esa familia de cantantes alemana.
Solo sin los nazis. Aunque parece que su entusiasmo es bajo
, No lo creo. Si ahora es suave. Me quedaré fuera de mi avión
.Estoy tan contento de que pudieras ver a los niños-.
Lo siento, no voy a ver. ¿Cómo estás tratando de arreglártelas?
Muy bien. Oh, no puedo volver a despedirte de ti
Los amo mucho a todos - los amamos -
.Te queremos- .Cuando llegues llámanos-
.مي‌زنم. "راس", بیا اینجا
... Sólo quería saber
...anoche
.Nunca olvidaré
. منم نم‌ره
Muy bien. Ahora realmente tengo que irme
Bueno, Dios no lo quiera (en francés)
Ah
Me odian mucho ahi
Entonces, ¿vas así?
.Si
Oye, tal vez eso sea lo mejor que se puede hacer, ¿verdad?
... Sí. Ya sabes, solo ... ves, tienes que
Tienes que pensar como anoche
...¿OK? Tu sabes, tal vez
Tal vez dormir juntos fue una excelente manera de decir adiós
Pero ahora nunca sabe cómo se siente "Ross", tal vez esté bien, ¿sabes?
Tal vez esto sea mejor
Quiero decir, ahora ... ahora puedes pasar
Quiero decir, lo has estado intentando durante mucho tiempo
... Quizás ahora que estás en diferentes climas
¿Estuvo bien eso?
, Tal vez ahora realmente puedas superarlo
Finalmente puedes olvidarlo
.Si, eso es correcto
Excepto
.No quiero olvidarlo- ¿qué? -
.No quiero. Quiero estar con él - ¿de verdad? -
¡Sí, quiero ir tras él!
! ويسا! ¡Bien hecho! Kutit Roo Barber! Peluquería Kitty Row
.كُتم-! خيلي باحاله-
, No se que paso! Pero estaba emocionado
¿Qué crees que quiere decir? -. No lo sé-
, Pero, mira, aunque me pegue a mi gusto ... Al menos no pasaré el resto de mi vida mientras
No sé qué pasaría si me fuera, ¿dónde está mi abrigo?
.¡No lo traje contigo! Lower Taksim .hasta el aeropuerto
¡Te deseo éxito! ¡Date prisa!
!buena suerte
! Sin cinturón de seguridad- ... no hay problema. Si comemos algo-
El motor explota. Así que es mejor salir del coche.
. خيله خب, خيله خب. Hagámoslo-! Okay-
She- Khiabun, 800 m Mi salida es este.
.No. No acepto pasajeros - la ley dice que debes aceptar a todos -
No, este no es el caso. Este no es un taxi real.
Estoy informando ahora ¿Cuál es el número de medalla? (Una señal que tienen los taxis)
¡Este es el número de medallas! Sal de un taxi perdido
¿Qué? - Sal de un taxi perdido.
Oh, oye, ¿puedo darte un regalo de casa nueva ahora?
Ahora puedes hacer esto.
¿Pequeño pollo? ¿Un pato pequeño?
Deshazte de tu mami
Ahora puedes abrir tus ojos
¿Cruzamos el puente? -! Si-
¿Sigue viva esa anciana de la bicicleta? - Sí, saltó hacia atrás rápidamente.
Oh, Dios mío, Phoebe, más despacio, ¿quieres llegar a tiempo a Rachel?
Si, pero no me quiero morir en un taxi
Deberías haberlo pensado antes de montar
.عوارضي- چي؟ -
! Complicaciones
.Cuatro dolares. Hay una moneda en el tablero.
date prisa
! OK
Maldita sea, que ventana tan limpia
... Nos quedamos preguntándonos por qué tardaste tanto en traer el regalo
.Pero ahora entendemos .Hicimos esto
... Bueno, quería sorprenderte, pero
Compré un pollo y un patito para el regalo de tu nueva casa.
¿grave? ¿Conseguiste un pollo y un pato?
Oh, genial. Esto es exactamente lo que necesita para un nuevo hogar y bebés recién nacidos. Excrementos de aves
¡Pero deben haber saltado de la mesa! Ahora no son
No te preocupes, los encontraremos
.Voy a golpear a los gemelos en la cabeza-. Muy bien-
¡Oh Dios! ¿Que hice ahora?
.Nada. Solo un rollo de huevo- .oh-
¿Pisaste mi rollo de huevo?
lo siento. No sabía que tenía que prestar atención a la comida china en el suelo.
Solo ponlo en el plato y vete
Bueno, busquemos estos pájaros.
Waisa, Waisa. شنيدي?
En la mesa - bueno, esto no puede ser bueno -
Tenemos que traerlos, ¿cómo?
Quizás podamos matarlos ¿Conoces el sonido de un pájaro?
.Oh, todo, soy un pie de bosque
Bueno, tal vez podamos inclinar la mesa para comer
"¡Joey, espera! Ball"
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
No lo se, tal vez podamos abrirlo de alguna manera
.OK
.No. Todo esta pegado
¿Entonces tenemos que romperlo y abrirlo?
.No lo sé. Tal vez-oh, Dios mío-
.مي‌دونم..ميز فیلم دستیه
Bueno, ¿sabes qué? No tenemos otra manera
Como lo que habría dicho si hubiera aceptado tu papel en una película de ciencia ficción.
, Esa es nuestra gente allí ... y tenemos que traerlos
Incluso si tengo que ... sacrificar lo más importante de mi vida
.ماشينِ زمانم
¿Se hizo esa película en absoluto?
"Jack Weinberg". "En el teléfono del aeropuerto".
"Ross, ¿a dónde vas?" - Oh, hablemos con Rachel -
¿No es por eso que nos subimos a ese taxi de la muerte?
¿Quieres acercarte a la puerta con él?
¿No buscaste a nadie antes en el aeropuerto?
No, desde que se canceló el programa policial
Tienes que conseguir un boleto para pasar la guardia.
.¿Qué? Nunca lo superaremos, no con este comportamiento. Ahora, por cierto,
Bueno, si todos pueden ir más despacio, será genial
.Señorita, su pasaporte, por favor- .Oh, Dios mío-
Tenía miedo de no recordar nada de mi clase de francés en la escuela secundaria.
Pero entendí cada palabra que dijiste
Tu tarjeta de vuelo, por favor, oh, seguro.
... Oh
Maldita sea, lo tenía. Oh, no puedo creerlo
... Señora, si usted no tiene-! Yo lo tengo, lo tengo-
... Oh
... Bueno, no puedo encontrarlo, pero recuerdo que mi asiento era 32C
Porque esta es la talla de mi sujetador
... Señora, debe tener su tarjeta de vuelo.
¿Que sabes? Si tuviera 36 no habríamos tenido el mismo problema
(Era más grande)
Hola, necesito un boleto, ¿solo uno?
, ¿Todo este camino te trajo aquí y no puedo ver como te va?
. باشه.دوتا بليط. Quiero dos boletos - nos vamos de luna de miel -
¿Y cuál es tu destino? - No importa. Cada uno es más barato -
Tuve mucha suerte de casarme contigo
Oh, maldita sea, maldita sea. ¿Dónde está?
.پيداش كردم. Lo encontré. Te dije que lo encontraría.
Recuerda tus ojos. Tu eres otro
.lo siento
Buen vuelo 421, París
مي‌بينمش. ¿Lo ves? - No. ¿Lo perdimos? -
.No, no, es imposible. No va hasta dentro de 20 minutos
Quizás tenemos el número de vuelo equivocado
.Dios
- "Hey, hem. ¿Dónde estás?" Ras-
¿Qué?
... oye, Dios mío, kanji
No puedes creer la voz nazi de los gemelos
... "Y yo", Manika
.Manica. Manica. Manica. manica
.lo siento. Solían tenerlo
No hay problema. Escucha, escucha -. Oh, Vaisa, Vaisa. Reanudar -
.Manica. Manica. Manica. manica
Manica "?" - ¿No fue lindo? -
... ¡Magnífico! escuchar
Necesito información de vuelo de Rachel - oh, está bien -
Bien hecho, vuelo 421. Sale a las 8:40. Tengo esto. No estás en la página
Eso es lo que dice. El vuelo 421 sale a las 8:40. Aeropuerto de Newark
¿Qué? - Aeropuerto de Newark -
¿Por qué? ¿Dónde estás? - Aeropuerto John F. Kennedy -
¡No os preocupéis niños !, os llevamos allí
También compramos audífonos para pájaros pequeños para usted
.OK. Esto es de esto
¿Cual es el problema?
Primero tengo que despedirme de la mesa
No entiendo
.OK
...mesa
Nos has dado muchos momentos felices
... "Y ustedes, chicos", Jordan, "Víctor", "Joel".
Todos ustedes. ¿Qué puedo decir?
Haces algo para que nos veamos bien
¿Quieres decir algo? - no lo sé -
... excepto por la última vez
Fue un buen juego, fue un buen juego. buen juego
Fue un buen juego.
.OK. Esto es de esto
.No puedo
Bueno no puedo
Oye, ¿los encontraste? - Sí, te quedaste atascado en la mesa.
, Y tenemos que romperlo y abrirlo
Oh, bueno, definitivamente. Debe ser muy duro
.Yo voy. بدش
Phoebe "! No, no, no"
Wow, nunca antes había sido tan rápido
Phoebe "Bien hecho, ¿de acuerdo?" Newark está a una hora de distancia
No podemos llegar a tiempo
.موبايلش باهاشه. Puedes llamarlo - no hago esto por teléfono -
No tienes otra manera
¿Hola? - Rachel ". Oh, bien" -
¿Estás realmente en un avión ahora?
Sí - ... si vale la pena, si estás en el aeropuerto adecuado-
.Hemos llegado- .Sí-
Um, Rachel. Era un
.No. No. No
Phoebe, "¿Está todo bien?"
...madre
.no realmente. No. Tienes que bajarte del avión
¿Qué? ¿Por qué? - ... tengo la sensación de que-
Parece que hay un problema. La brida izquierda tiene un problema.
Oh, cariño, estoy seguro de que el avión no tiene problema
Mira, tengo que irme. Te amo. Y en cuanto llegue a París te llamaré
... um, lo más importante
¿Qué fue eso? - Oh, solo era nuestro amigo psicológico -
Me dijo que me bajara del avión ... porque tenía la "sensación" de que
La brida izquierda tiene un problema
Bueno, oh, no se ve bien -. Oh, no estaba preocupado -
Siempre dice estas cosas, ¿y sabes qué? Casi nunca es verdad
Pero a veces dice- ... bueno-
¿Qué haces? - No puedo venir con este avión ahora -
Discúlpeme señor. ¿Qué estás haciendo? - Tengo que bajarme de este avión -
Su amigo tenía la sensación de que la brida izquierda tenía un defecto.
¿Puedo comer almendras molidas?
¿Cuál es el problema con el avión? -. El avión no tiene problema-
.Brida izquierda - .Brida "No hay" -
Ay Dios mío. Este plano no tiene brida
.Yo no vuelo con él- .Por favor siéntate-
¿Qué pasa? -! Nos bajamos todos. No hay "brida" en absoluto -
... مسخره‌س.من
.Si, vale
خيله خب.كارم اینجا تمومه
.Estoy impresionado
Sí, eso me suena bastante mal, parece que BT tampoco es para mí
Si me estaban frenando
. خيله خب. Tengo que volver con los niños.Las veré chicas más tarde.
Perdón por la mesa, hombre- .Sí-
¿Quieres comprar uno nuevo?
Probablemente no. No
No se si quiero jugar despues de que te vayas
Bueno, al menos tenemos a los pequeños caballeros.
Oh, estábamos preocupados por ti
.además
Creo que debería acostumbrarme a montar en mi mano, ¿eh?
Extraño a estos pequeños
Fue bueno que volviera a tener un pájaro lejos de mí
Oye, ¿sabes qué? Tal vez deberíamos mantenerlos aquí contigo
¿Qué? -. Sí. Ahora estamos muy ocupados-
, Y fresco, aquí. Tienen su propia habitación
Puedo conseguir un ganso
Sabes, creo que estar con estos pájaros
Morsi, hombre. ¿Oísteis, niños?
Puedes quedarte aquí ... y bien
... ya sabes, porque, oh
Porque ahora tienes un motivo para venir a visitar
Creo que puede haber otra razón
... Bueno, oh
¿Un brazo gastado o la mano de un hombre relajado?
, Sí, bueno, ya sabes. La mano de una persona relajada
Señora, se lo aseguro, el avión no tiene ningún problema, ¿y usted hizo la brida?
.Sí Brida hecha
De hecho, agregamos un letrero con reborde adicional. Solo como precaución
¿Dónde está? - No lo veo -
¡"Rachel"! "Rachel Green" -! Ellos -
! "ريچل"! "ريچل"
Vaya, ¿tienes una tarjeta de vuelo? - No. Solo tengo que hablar con alguien -
Disculpe. No puede seguir adelante sin una tarjeta de vuelo.
...No no. ¿Por qué no --- "Rachel" -
.¿Qué? Dios mío, ¿qué haces aquí?
.OK. Es tu turno
.¿Qué? ¿Qué, "Ross"? De acuerdo, ¿de qué me estás asustando?
... خب.قضيه اینه- .آره-
. نرو- چی؟ -
Por favor, quédate conmigo, te quiero mucho, por favor no te vayas.
.Oh, Dios mío- .Lo sé. Sé-
No debería haber esperado hasta ahora para decirlo, pero, soy ... fue una estupidez, ¿verdad? lo siento
Pero ahora te lo digo. amo
No se suba a este avión, señora, ¿se subirá a un avión?
.... oye, oye
.Lo se mi amigo. Sé que tienes
...mi esposa-
Yo ... tengo que subirme a un avión
.No, no debería- .Sí, debería-
No, no es necesario. "Tengo que hacerlo. Estoy esperando", Ross.
Ahora no puedo hacer esto, lo siento.
. "ريچل"
.Lo siento mucho
Realmente pensé que era un mono
.Sé
.Lo siento
Bueno, eso es todo
Todo esta reunido
Guau
.عجيبه- .مي‌دونم-
.Si
Oh, eso no significa nada para comer?
Puse tres lasaña en el frigorífico
.Amo
Hola- Oye. ¿Es una ubicación de Raisin?
,Sí Sí. Habló con ella. Pero Am, se subió al avión de todos modos.
"¿Dónde está Ross?"
Se fue a casa. No quería ver a nadie.
.سر ".سلام ، منم"
Estoy de vuelta en el avión ahora y me siento fatal
No quería que la situación terminara así entre nosotros para nada
Simplemente no esperaba verte
Y una vez que estuviste allí y dijiste estas cosas
... Ahora solo me siento y pienso
A todas las profesiones que debería y no debería hacer
Quiero decir, ni siquiera podría decirte que te amo
Porque sé que tengo. amo
.Amo
¿Qué debo hacer? amo
Tengo que verte. Tengo que salir de este avión.
.Dios mío
.Está bien, lo siento- .Madam, por favor tómalo-
No, lo siento mucho, lo siento mucho, pero tengo que bajarme de este avión.
Tengo que decirle a alguien que lo amo - no puedo dejar que se baje del avión -
Déjalo bajar del avión
Desafortunadamente, tienes que sentarte sobre tu cabeza
Oh, por favor, señora
Prueba la situación
Despreocupada, señora, ¿no hay forma de que me deje salir ...?
!¡No! No
Ay Dios mío. ¿Se bajó del avión? ¿Se bajó del avión?
Me bajé del avión
Te bajaste del avion
.Amo
Yo también te amo, y nunca más te dejaré ir
Bien, porque aquí es donde quiero estar. Ya no tenemos sabotaje
.No quiero volver a estropearlo- .No quiero. Nuestra estupidez se acabó
está bien. Tú y yo, ¿de acuerdo? .esto
.تمومه. A menos que estemos separados por un tiempo
No digas nada ahora
.Bueno, por favor cuida de ella. Para mi abuela. ten cuidado
.Agradecido
Si se cae del camión, no es nada malo.
.Guau
.Sé
En cierto modo parece más pequeño
¿Siempre ha sido violeta?
Miren, niños. Este fue su primer hogar
Era un lugar de alegría, lleno de amor y risas.
, Pero lo que es más importante, debido al control de los alquileres. Fue un robo terrible
Oye, ¿sabes? ¿Vivíamos todos en este apartamento en este momento o en aquel?
.Oh sí. es cierto
Oh, no lo hice
Ese verano en la universidad ... cuando vivías con tu abuela
¿Y qué intentaste para convertirte en bailarina?
¿Sabías que vivimos casi 10 años sin que esto se levantara?
Oh, cariño, lo olvidé. Le prometí a Trigger que le daríamos las llaves.
.Ah, vale
.Así que creo que se acabó- .sí-
.Creo
Mas duro de lo que pensaba
Wow, eso es correcto
.venir
, ¿Modernización obligatoria de la sala de trenes o tiempo libre?
Tenemos tiempo para comer
Está bien, ¿deberíamos ir a tomar un café?
¿dónde?
"final"
El sitio de descarga de películas y series más especializado . :: WwW.Imovie-DL.Com ::.
. :: greatR ::. 02 de enero de 2015
.:09361933475:.