Monica se horrorizará si no todas las cajas tienen etiquetas.
Tienes razón.
Caja con cosas.
Eso es genial. ' Cuando volver Monica y Chandler ...
... ¡tendrán un bebé!
Ross no sabe cómo va a nacer el bebé. ¿Le diremos?
No lo sé. Rachel está ahí y lo regaña. Hombre pobre.
No me gustaría estar en su lugar.
-Detener. ¿Tenemos que hacer eso? -No lo sé.
- Probablemente no es una buena idea. -Bastante.
-Esto no nos ha detenido en el pasado. - ' ¡No!
No puedo creer que seremos padres.
Tres semanas antes. Me gusta que nuestro bebé sea rápido.
¿En qué habitación dijeron que estaba ' Erika?
702.
- ' Vamos, cariño. - ' Vamos, Michelle.
- Lo lograrás, cariño. -¡Quita la basura del interior!
Esto es para ti.
¿Viste lo grande que salió de esa mujer?
No pude entender quién está dando a luz a quién.
-Hola. -Cómo está yendo;
Bueno. El médico dijo que llegaríamos un poco tarde.
-Cómo te sientes; -A veces siento dolor.
" No hay mucho más tiempo, sin embargo.
-Es un poco aterrador. -Sé. Pero lo harás bien.
Dígale a la señora del 702 que está dando a luz a un bebé.
Creo que también llevaba una camiseta.
Sin embargo, lo harás bien.
Dormir. Tengo que ir a casa.
Ay Dios mío. ' Fue asombroso.
En realidad.
" Usted ha aprendido algunos nuevos movimientos.
' Un tipo en el trabajo me dio el plato de sexo para idiotas .
-¿Quién se ríe ahora? -I.
Aspirar. Aspirar.
Bueno. Lindo.
La próxima vez, ¿puedo decir "inhalar"?
" No, cuanto antes se dijo como Drácula y asustado.
¿Quieres más cubitos de hielo?
- ' No, estoy bien. -Bien. Ya vuelvo.
-A dónde vas; -En el baño.
- No puedes dejarme con ella. -Qué;
Es exactamente el tipo de situación social ...
... que no me siento cómodo.
¿En qué tipo de situación social te sientes cómodo?
Es nuestra culpa que nunca nos hayan dejado solos.
Estarás bien. No lo estarás, pero volveré en 2 minutos.
Bueno.
Entonces, ¿tienes planes para el verano?
No lo sé. " Tal vez el campo de la iglesia.
" Tal vez no deberías hablar de esto.
" ¿Te has preguntado lo que es peor?
¿Dolores de parto o patadas en las "nueces"?
-Qué; -Es simplemente interesante.
Nadie lo sabrá jamás, porque nadie conocerá a ambos.
' Una de las grandes preguntas sin respuesta de la vida.
Quién sabe; “ Quizás haya algo más doloroso y de ambos.
' Así.
Buenos dias.
Qué es ésto;
Un regalo para Monica y Chandler.
Es un capullo y un patito.
Los llamé Kotoula Jr. y Duck Jr.
No esperaba.
Les encantará el nuevo hogar. " Tiene un gran jardín.
' Cuando envejezcas, irán a esa granja ...
... que Chandler se llevó la otra gallina y el otro patito.
Si.
Lástima que no permitan visitas. - El reglamento está ahí.
-Adivina qué. Eres casi tío. -Qué;
La ' Erica da a luz. Monica y Chandler están en la sala de maternidad.
-¡Ay Dios mío! - ' Tengo el presentimiento de que será una niña.
Phoebe, estabas segura de que Ben sería una niña.
¿Lo has visto lanzar la pelota?
- ¿Está Rachel aquí? - Creo que todavía está dormido.
¿Cómo te fue anoche? ' Fue muy molesto contigo.
Los encontramos.
¿Qué sonrisa es esa? ¿Pasó algo entre ustedes?
No soy testigo.
Pero no lo enchufo cuando tengo sexo. ¡Lo hicimos!
¡Ay Dios mío! ¿Tú y Rachel?
- Lo sé, es maravilloso. -¿Entonces que significa eso?
-¿Las reconstruirás? -No lo sé.
- No hablamos. -Pero ¿quieres reconstruirlos?
No lo sé.
" Fue increíble. Me sentí perfecto.
' Cuando la tenía en mis brazos, no quería dejarla ir.
Sabes algo; Sí, quiero estar juntos.
¿Irá a París?
No había pensado en eso. Espero que no.
¡Es el mejor día! Puedes reconstruirlos.
Monica y Chandler tienen un bebé. Hay cotoules, patitos ...
... de nuevo en el mundo.
Siento que estoy en un musical.
-Buenos dias. - Probablemente no conozcas el final.
Hola.
-Cómo has dormido; -Bien. Tú;
-Bien. -Apuesto.
¿Te importa si nos dejas un minuto?
Seguro. ' Piensa sólo en el pollo y el pato.
¿La gallina y el pato? ¿No murieron ...?
Ellos cayeron boca abajo en la diversión de la granja.
Bien...
-Buenos dias. -Tú también.
-La noche pasada fue maravillosa. - ' él era.
Me desperté con una gran sonrisa.
Yo también. ' Fue ...
' Fue una de esas cosas que no crees que suceda.
Y cuando lo hace, es exactamente lo que querías que fuera.
Sé. ' Fue ...
' Fue la manera perfecta de decir adiós.
- Un poco más, cariño. -¡Duele!
¿Es tan malo?
Es hora de patear las "nueces" para ver cuál es peor.
La cabeza del bebé era visible.
¡Ay Dios mío! Es la cabeza más hermosa que he visto en mi vida.
-Chandler, tienes que verlo. -Estoy bien.
No te lo debes perder. Es el nacimiento de tu hijo.
-Es el milagro de la vida. -Okey.
¡Milagro repugnante!
Empezaste a empujar.
Los hombros salen.
Es un niño.
-Está bien; -Multa.
Lo hiciste.
Ella es un bebe.
' Un bebé hermoso. Y algo más que haré que no veo.
¿Quieres cortar el cordón umbilical?
Es como una esponja.
E, hermosa.
Te amaré tanto que ninguna mujer te lo hará.
- Tenemos mucha suerte. -Sé.
" Él tiene los ojos.
Sé que no es posible, pero lo ha hecho.
Primero limpiemos un poco.
Dios mío, es una muñeca.
-Muchas gracias. - Estoy tan feliz por ustedes.
-Cómo te sientes; -Cansado.
No tienes mucho tiempo para relajarte. 'De dónde viene y el otro.
Lo siento, ¿quién viene?
El segundo bebé vendrá a donde sea.
Solo pedimos uno.
-Sabes que son gemelos, ¿verdad? -Sí.
Estos son los rostros de dos personas que conocen.
No creo que no supieras que eran gemelos. Nunca ha sucedido antes.
Esto me hace sentir muy bien.
¿Sabías que eran gemelos?
Lo escribe aquí, en los papeles que recibimos de la clínica.
-¿Nadie te lo dijo? -No me parece.
Mencionaron dos corazones, pero pensé que era mío y del bebé.
Dijeron: "Ambos corazones están latiendo con fuerza".
Y pensé: "Eso está bien, porque voy a tener un bebé".
Tenemos muchos gemelos en mi familia.
Interesante.
¿Puedo verte en un minuto?
-Que estamos haciendo; -¿Qué quieres decir con "¿Qué hacemos?"
¡Mellizos!
- Chandler, estás entrando en pánico. -Hacer lo mismo.
¿Deberíamos quedarnos con uno y decidirnos por el otro más tarde?
- No podemos separarlos. -Por qué no;
Les podemos dar medio colgante.
Y luego, años después, serán encontrados ...
... y volverán a mezclarse. Será un gran día para todos.
¿Y si la persona que adoptará al otro es horrible?
¿Y si no lo es? ¿Debería adoptarlo un rey?
Sí, me enteré de que el rey está buscando adoptar.
Monica, no estamos preparadas para tener dos bebés.
No importa. Hemos estado esperando durante tanto tiempo.
No me importa si son dos bebés. Que haya tres.
No me importa si sale y todo el grupo de Ocho es suficiente .
Los llevaremos a casa, porque son nuestros hijos.
Bueno.
¡Okey!
Parece que estamos listos. ' Vamos, ' Erika.
' Comenzó xanasprochneis.
-Oye, ella viene. - ¿Es una niña?
Si.
Ahora tenemos uno de cada uno.
Y llega.
VENTAJA PRINCIPAL
Y luego dijo que es la manera perfecta de despedirse.
Ay Dios mío. ¿Qué dijiste?
-Nada. Qué decir; -Dile a ella cómo te sientes.
-De ninguna manera. - No debes dejarlo.
¿Un dinosaurio haría eso?
Solo intento hablar tu idioma.
Rachel ni siquiera sabe que quiere reunirse.
Si lo hubiera sabido, podría haberse sentido de manera diferente. " Tal vez lo deje.
- ¿Realmente crees eso? -¡Te lo estoy diciendo!
En este punto del musical tendría una linda canción.
¿No puede una chica terminar una canción?
' Le dejé la ' Emma a mi mamá.
¿No la llevarás contigo esta noche?
Acordamos que yo estaría cómodo primero y que él la llevaría a París el domingo.
Vuelo de ocho horas con bebé. Buena suerte, mamá.
Estás bromeando; 8 horas con la madre hablando de dietas. Buena suerte ' Emma.
Sabes algo; " Tienes razón. Tengo que decirle cómo me siento.
-¡Ros, espera! -Qué; Qué;
¿Me puedes traer un panecillo?
-¿Rachel? -Sí;
Sé que te vas esta noche, pero tengo que decirte.
Te amo.
No sé si esto cambia sus planes en absoluto.
Pero pensé que deberías saberlo.
Ganther.
Yo también te amo. " Quizás no de la misma manera.
Pero te amo. Y cuando bebo café en alguna parte ...
... o veré a un hombre con el pelo más brillante que el sol ...
...Pensaré en ti.
Chicos adiós.
¡Ay Dios mío!
Increíble.
- ¿Sabes en qué puede ayudar? - ¡No te traeré un panecillo!
¿Crees que se conocen de ahí?
" Tal vez. A menos que sean como los que viven en apartamentos ...
... vecinos durante años, y un día los empujan por una bahía ...
... y conocerte.
Vamos a la reanimación de ' Erika en aithouaa.
Queremos decirte algo.
Decidimos llamar a la niña " Erika " .
¡Dios mío, como mi nombre!
Dónde conseguirlo, ¡tienes razón!
Voy a descansar un poco.
Me alegro de haberte elegido. Se convertirán en padres perfectos.
Incluso Chandler.
Bueno adios.
Nosotros te llamaremos.
Diviértete en el campamento.
-Mira los conejitos. -Sé.
¿ Listo para compartir?
Bueno.
Bueno. Veamos.
-Mas tarde. - Estar de acuerdo.
-Qué estás haciendo; Inscripción "Bienvenida".
¡Eso es tan dulce! ¿Este es el bebé?
Bienvenido bebé
" No, me sentaba en la pintura.
Entonces, ¿hablaste con Rachel?
- ' No, tampoco voy a hablar con ella. -Qué;
-Por qué; - Me rechazará.
¿Viste lo que le pasó a Ganther? No parecía agradable.
¿Cómo puede compararse con Ganther?
Por supuesto, es sexy de una manera más obvia.
Pero tienes una relación con ella. Dormiste juntos anoche.
Sí, y todavía quiere irse. Es obvio cómo se siente.
Yo sé lo que quieres decir. Algunas veces--
-Jo. -¡Maldita sea!
Si es para decírselo, no quiero hacerlo ahora.
La volveré a ver. " Tenemos tiempo.
" No, no lo hace. ¡Ir a paris! Conocerá a alguien más.
¿Sabes cuántos hombres sexys hay en París? Ciudad llena de Ganther.
Hola.
- ¿Qué tienes ahí? - 'Hice algo.
Si tuviera más tiempo, sería mejor, pero ...
Bienvenido al mundo Baby Bing
- Dios mío, ¿lo hiciste? -Es maravilloso.
El bebé no sabe leer, Mike.
El taxi acaba de llegar. ¡No puedo creer que no hayan llegado todavía!
Tengo que coger el avión. Yo quería ver al bebé.
Monica acaba de llamar. Dijo que vendrán pronto.
-Obviamente hay una sorpresa. -¿Sonaba feliz?
¿Por qué mi amigo bebé de ' Ethel nació con barba diminuta?
-Bienvenidos. -Ay Dios mío.
¡Ay Dios mío!
Entonces, ¿cuál es la gran sorpresa?
-¡Ay Dios mío! -Cómo--;
Una pregunta incómoda. El hospital sabe que tienes dos, ¿verdad?
-Sí, son gemelos. -¡Que son tan lindos!
-¿De qué tipo es? -Este es un niño y esta es una niña.
Su nombre es Erika.
', Dijo Erica y su novia embarazada.
Sí, es una lástima que no hayas pasado el rato.
Llamamos al niño Jack, el nombre de papá.
- Estará muy feliz. -Jack Bing. Me gusta mucho.
Suena a periodista de los años 40. '' Jack Bing, Morning Gazette.
Arrojaré mucha luz sobre esta historia ".
Ay Dios mío.
-Tan hermoso. -Yo quiero uno también.
Sí; Dime cuál de los dos. Lo esconderé en mi abrigo.
En serio. ¿Quieres hacer uno?
- ' ¿A? ¿Por qué no toda una pandilla? -Verdad;
Les enseñaremos a cantar y seremos la familia Von Trapp.
Solo sin los nazis. Aunque suene un poco aburrido.
Increíble. Si no me voy ahora, perderé mi avión.
- Me alegro de que vieras a los bebés. -Yo también.
Lamento no verte tratando de llegar a fin de mes.
No puedo volver a despedirte de ti.
¡Os quiero tantísimo a todos!
- Te amamos. -Llámanos cuando llegues.
Ross, vamos.
Quiero que sepas ...
... anoche ...
... No la olvidaré.
Yo tampoco.
Ahora realmente tengo que irme.
Ορεβ ο υάρ .
Realmente me odiarán allí.
' ¿Por qué dejarla ir?
Si.
- " Quizás sea mejor. -Sí;
Sí, ya sabes ... Mira, tengo que ...
Tienes que ver anoche como ella lo ve.
Sabes, tal vez ...
" Tal vez el sueño juntos fue la mejor despedida.
-¿Dormieron juntos? - Estaba contigo.
-Ahora nunca sabrá cómo se siente. - ' Quizás esto sea bueno.
" Tal vez sea mejor así.
Ahora puedes seguir adelante.
Lo has estado intentando durante tanto tiempo.
" Quizás ahora estarás en diferentes continentes ...
Correctamente;
" Tal vez ahora capaz de manejar.
Finalmente puedes superarlo.
Sí, es cierto.
Excepto...
- No quiero superarlo. -Qué;
- Quiero estar con ella. -Verdad;
- La perseguiré. -¡Sí!
¡Esperar! ¡Consiga su abrigo!
- Mi abrigo. -¡Es asombroso!
No tengo idea de lo que está pasando, ¡pero me gusta!
- ¿Qué dices que dice Rachel? -No lo sé.
Incluso si me rechaza, no me extrañaré durante toda la vida ...
... lo que podría haber ocurrido. ¿Dónde está mi abrigo?
¡Tú no tenías! Mi taxi está abajo. Te llevaré al aeropuerto.
- Deseame buena suerte. -¡Rápidamente!
¡Buena suerte!
Ross va a buscar a Rachel y tienes bebés.
¡Es el mejor día de mi vida!
¿Por qué hay una mancha en forma de culo en mi sofá?
Te hizo una pregunta, Mike.
¿Estás diciendo que deberíamos ponernos al día?
No tomaron mi diploma porque conducía con cuidado.
- ¡No tiene cinturones de seguridad! -No importa. Si chocamos ...
... el motor explotará, así que es mejor que saltes del coche.
Bueno. Nos fuimos.
80th y East End.
- ' No, no llevo pasajeros. -La ley te obliga.
Usted no entiende. No es un taxi real.
¿Qué número de registro tienes?
¡Mi número es, sal del taxi!
-Qué; - ¡Sal del taxi!
Chicos, miren.
- ' ¡No! -Okey.
¿Puedo darte mi regalo para mi nuevo hogar ahora?
Usted puede hacer eso.
Tengo una pregunta Sin mirar dentro de sus pañales, ¿los distingues?
-Por supuesto. Yo soy su madre -Sí; ¿Cual es cual?
Este es Jack.
Jack lo encontrará oscuro en la escuela secundaria con esta vagina.
Hen Jr.? ¿Junior Duck?
¡No te escondas de mamá!
Puedes abrir tus ojos ahora.
-¿Dejamos el puente? -¡Sí!
- ¿Sigue viva la mujer con la bicicleta? -Sí, se volvió a levantar de inmediato.
- ¡Phoebe, más despacio! - ¿Quieres atrapar a Rachel?
Sí, pero no quiero morir en tu taxi.
¡Tenías que pensarlo antes de entrar!
-Cabina de peaje. -Qué;
¡Cabina de peaje!
Cuatro dolares. ' Tenga monedas en el guante.
¡Rápidamente!
Bueno.
Maldita sea, la ventana está limpia.
¡Ay Dios mío!
Nos preguntábamos por qué llegaste tarde ...
... pero ahora lo entendemos. " Usted lo hizo.
Yo quería darle una sorpresa, pero ...
Para tu nuevo hogar te conseguí un capullo y un patito.
Verdad; Spinner y patito?
Exactamente lo que necesitas en una casa con bebés. ¡Chismes!
Pero deben haber saltado de la mesa. ¡Y ahora están perdidos!
No se preocupe, los encontraremos.
Voy a mirar a los gemelos.
¡Ay Dios mío! ¿Qué presioné?
No es nada. ' A Patty.
¿Presionaste mi hamburguesa?
Lo siento, no buscaba comida china en el suelo.
Ponlo en un plato y déjalo.
Vayamos a buscar los pájaros.
Para para. Estas escuchando;
-¡Está en la mesa! -Esto no está bien.
-¡Tenemos que sacarlos! -Cómo;
Podemos hacer que salgan. ¿Conoces alguna voz de pájaro?
Miles. Soy un verdadero hombre del bosque.
" Tal vez podamos simplemente inclinar la tabla.
¡Alegría, espera! ¡La pelota!
¿Asi que que hacemos?
" Tal vez podamos abrir.
Bueno.
' No, está atascado.
¿Eso significa que tenemos que romperlo?
-No lo sé. Puede. -Ay Dios mío.
Sé. Es fútbol.
Sabes algo; No tenemos otra solución.
Eso es lo que diría en una película de fantasía, si obtuviera el papel.
Nuestros hombres están ahí y tenemos que sacarlos ...
... aunque sacrifique lo más importante de mi vida ...
... mi máquina del tiempo.
-¿Fue hecha esta película? - ' No.
-Ros, ¿a dónde vas? -Para hablar con Rachel.
¿Es por eso que no me subí al taxi de la muerte?
¿La encontrarás en la puerta de salida?
¿Alguna vez has perseguido a alguien a un aeropuerto?
" No, después de que se cortan mis series de detectives.
Debe tener un boleto para pasar.
-Qué; No nos pondremos al día. - '¡ No si tú lo crees! ¡Aplastar!
Si pudieras caminar más lento, sería genial.
-Señorita, su pasaporte. -Ay Dios mío.
Tenía miedo de no recordar el francés de mi escuela.
Pero entendí cada palabra que dijiste.
Tarjeta de embarque, por favor.
Maldita sea, lo tenía. No puedo creerlo.
-Señorita, si no tiene ... -¡Yo lo tengo! ¡Lo tengo!
No lo encuentro, pero recuerdo estar en la posición 32C ...
... porque ese es el tamaño de mi sostén.
Debe tener una tarjeta de embarque
Si estuviera en la 36D, no tendríamos este problema.
-Hola. Necesito un boleto. -Sólo uno;
¿Te traje aquí y no veré el final?
-Lindo. Dos boletos. - Vámonos de luna de miel.
-Destino; -No me importa. El más barato.
¡Tengo tanta suerte de haberme casado contigo!
¡Maldita sea! Dónde está;
¡La encontre! Te dije que la encontraría.
En su cara. Eres una persona diferente.
Lo siento.
Vuelo 421, París.
- No la veo. La ves; -No. ¿La perdimos?
No, es imposible. Quiere otros 20 minutos para irse.
Quizás cometimos un error en el número de vuelo.
Ay Dios mío.
Estoy. Toma a Ross.
Qué;
΄Ακου--
No creerás los lindos sonidos que hacen los bebés. ΄Ακου.
Ma Monica ...
Monica. Monica. Monica.
Lo siento. Lo hicieron antes.
-No importa. ΚουΑκου. -Esperar. Lo vuelven a hacer.
Monica. Monica. Monica.
- ¿ Monica ? - ¿No es lindo?
¡Es asombroso! ' Escucha ...
Quiero el número de vuelo de Rachel.
-Vuelo 421. Sale a las 8.40. - Eso es lo que tengo. No está sobre la mesa.
Eso lo dice aquí. Vuelo 421. Sale a las 8.40. Aeropuerto de Newark.
-Qué; - Aer o dromi o Ni o yark.
-Por qué; Dónde estás; - En Kennedy.
¡No se preocupen, muchachos! ¡Te sacaremos de allí!
Y te compraremos audífonos para pájaros.
Bueno. Ahora.
Qué pasa;
Quiero despedirme de la mesa.
Entiendo.
Bueno.
Mesa...
... nos diste muchos momentos maravillosos.
Y ustedes, Jordan, Victor, Joel ...
Todos ustedes, niños. Qué decir;
Nos haces lucir hermosas.
-Quieres decir algo; -No lo sé.
Excepto que, por última vez ...
Buen juego. Buen juego.
Buen juego.
Bueno. Ahora.
No puedo hacerlo.
Yo tampoco puedo hacerlo.
-¿Los encontraste? -Sí, está sobre la mesa.
Y tenemos que romperlo, pero ninguno de nosotros puede.
Sí, debe ser muy difícil.
Lo haré. Dámelo.
¡Phoebe!
¡no no no!
Nunca había sido tan rápido.
Phoebe, olvídalo. Newark está a una hora de distancia.
No hay forma de que podamos ponernos al día.
- Tiene su celular. Tomarla. - No lo hago por teléfono.
No tienes otra opción.
-Parte delantera; - Rachel.
No me estás diciendo nada, ¿acabas de subir al avión?
-Sí. -Lo cogeríamos ...
... si estuviéramos en el aeropuerto correcto.
- Rachel, espera. -no no.
Phoebe, ¿está todo bien?
No. Tienes que bajarte del avión.
-Qué; Por qué; -Tengo la premonición de que ...
...algo está mal. Algo en la falange izquierda.
Cariño, estoy seguro de que el avión no tiene nada.
Tengo que cerrar Te amo y te llevaré en cuanto llegue.
-Qué pasó; - Ella era mi novia loca.
Me dijo que me bajara del avión porque tiene la premonición de que ...
... algo anda mal con la falange izquierda.
- Esto no suena bien. - No, no estoy preocupado.
Sigue diciendo eso y casi nunca tiene razón.
A veces, sin embargo, lo ha hecho.
No puedo tomar este avión.
-Lo siento señor, ¿a dónde va? - Tengo que bajar.
Su amiga tiene la premonición de que algo anda mal con la falange.
¿Puedo comer unos cacahuetes?
-¿Qué tiene el avión? - No tiene nada.
-La falange izquierda. - No hay "falange".
Dios mío, el avión ni siquiera tiene falange.
- No vuelo con eso. -Por favor siéntate.
-Qué pasa; - Vamos a bajar. ¡No hay falange!
Esto es ridículo--
Sí claro.
Bueno. Mi trabajo está aquí.
Impresionante.
Casi no usaste las herramientas.
Sí, simplemente me retrasan.
Tengo que volver con los bebés. Nos vemos chicas.
Lo siento por la mesa, mía.
¿Comprarás uno nuevo?
Probablemente no. No.
No sé si querré jugar cuando te vayas.
-Al menos sacamos las cositas. -Sí.
Estábamos preocupados por ti.
Probablemente debería acostumbrarme a mi mano, ¿eh?
Los extrañaré, pequeños.
Es bueno volver a tener pájaros en casa.
Sabes algo; Quizás sea mejor quedarse aquí contigo.
-Qué; - Tenemos mucho en nuestras mentes ahora.
Y aquí tendrán su propia habitación.
¡Podría conseguir un ganso!
Creo que estás bien con las aves de corral.
Gracias, mio. ¿Pueden oírme, chicos?
Te quedarás aquí. Y es bueno ...
...porque...
Ahora tendrás una razón para visitarme.
Creo que hay otra razón.
Bien...
¿Dar vergüenza abrazar o estrechar la mano de hombres cómodos?
Acogedor apretón de manos de hombres cómodos.
-Señorita, el avión está bien. -¿Has hecho la falange?
Sí, las falanges están bien.
Ponemos muchas falanges extra, por si acaso.
-Dónde está; - No la veo.
- ¡Rachel! Rachel Green! -¡Ahí va ella!
Rachel! Rachel!
- ¿Tiene una tarjeta de embarque? - No, tengo que hablar con alguien.
Lo siento. No sin una tarjeta de embarque.
-no no. Pero no ... -¡Rachel!
Qué; ¡Ay Dios mío! Qué estás haciendo aquí;
Bueno. Empezar.
Qué; Ross, me asustas. Qué pasa;
-Okey. El problema es ... -Sí.
-No te vayas. -Qué;
Por favor quédate. Estoy enamorado de ti. No te vayas.
-¡Ay Dios mío! -Entiendo.
No tuve que esperar para contártelo. Fue estúpido. Lo siento.
Pero te lo digo ahora. Te amo.
- No subas al avión. - Señorita, ¿subirá a bordo?
Se que me quieres. Sé.
- Perder. -I...
Tengo que subirme al avión.
- No, no deberías. -Si debemos.
- No, no deberías. - Me están esperando, Ross.
No puedo hacer eso ahora. Lo siento.
Rachel.
Lo siento mucho.
Realmente pensé que se quedaría.
Entiendo.
Lo siento.
Entonces eso fue todo.
Todo estaba empaquetado.
-Me siento raro. -Entiendo.
Si.
¿Significa eso que no hay nada para comer?
Puse tres cacerolas con lasaña en tu congelador.
Te amo.
Chicos, ¿la atrapasteis?
Si. Habló con ella, pero finalmente se subió al avión.
¿Dónde está Ross?
El se fue a casa. No quería ver a nadie.
Ρος. Hola soy yo.
Acabo de volver al avión y me siento fatal.
No quería que las cosas terminaran así entre nosotros.
Es mi culpa que no esperaba verte.
Y de repente estás frente a mí y dices todas estas cosas.
Ahora me siento aquí y pienso ...
... lo que tenía que decirte y no te lo dije.
Ni siquiera podría decirte que yo también te amo.
Porque claro que te amo.
Te amo.
¿Qué hago ? Te amo.
Tengo que verte. Debe descender desde el aer the Plan- o.
¡Ay Dios mío!
- Perdóname. - Despo the inis, siéntate.
'No lo siento. Lo siento pero tengo que bajar.
- Debo decir que el n amor. - Sin baño los Euros para dejarte.
¡ Déjalo descender!
Tienes que sentarte.
Por favor. Usted no entiende.
¡Tratar de entender!
No hay manera de la q para salir de mí , descenderá del t O- ?
' ¡No! ' ¡No!
¡Ay Dios mío! ¿Se bajó del avión? ¿Se bajó del avión?
Me bajé del avión.
Te bajaste del avión.
Te amo.
Yo también te amo y no volveré a dejarte ir.
Está bien, porque quiero estar aquí. No más trucos.
- No quiero volver a marcharlos. -Yo tampoco. Se acerca la tontería.
Tú y yo, ¿de acuerdo? Esto es.
Esto es. A menos que nos tomemos un descanso.
No bromees ahora.
Atención por favor. Esta era mi abuela. Precaución.
Gracias.
Si se cae del camión, será peor.
Sé.
Por alguna razón parece más pequeño.
¿Siempre fue morado?
Miren a su alrededor, chicos. Este fue tu primer hogar.
' Era un lugar feliz, lleno de amor y risas.
Pero lo más importante, debido al alquiler, ¡fue casi genial!
¿Te das cuenta de que todos hemos pasado por este apartamento?
Sí, es cierto.
Yo no.
Ese verano en la universidad donde vivías con tu abuela ...
... y te propusiste convertirte en bailarina?
¿Te das cuenta de que logramos pasar años sin ser mencionados?
Olvidó. Le prometí a Trigger que dejaríamos las llaves.
Bueno.
- Bueno, eso fue todo. -Sí.
Asumo.
Es más difícil de lo que pensaba.
Lo haremos.
' Vamos.
¿Necesitas mudarte a tu nuevo hogar inmediatamente o tienes algo de tiempo?
" Tenemos poco tiempo.
-¿Tenemos un café? -Seguro.
Dónde;
En el título el j : SDI Media Group
[GRIEGO]