- Hola, chicos ... - ¡Esperen! Déjame decírselo.
- Oh, por supuesto. - Joey será ...
... un invitado famoso en un programa de juegos.
- Oye. - Oh.
- ¿En realidad? ¿Cuál? Mm-mm.
Pescado. Algas marinas.
- Un barco hundido. - Cosas que encuentras en el océano.
- ¡Estarás en Pyramid! - Si.
- Ese fue nuestro programa de juegos favorito. - Excepto por Match Game.
- O ganar, perder o empatar. - ¡Oh!
¿Con qué me casé?
¿Quieren venir a verme grabar el programa?
Oh, no podemos. Le daremos a Phoebe una despedida de soltera.
Si. Lo siento, muchachos, este paseo se está cerrando.
Ah, y Chandler y yo tenemos esta estúpida cosa de ex alumnos de la universidad.
Oh, no puedo creer que conozcas a Donny Osmond.
- ¿En serio? - Sí, eh.
Ross y yo siempre quisimos ser Donny y Marie.
Mm-hm.
Ustedes siguen enfriándose cada vez más.
Sí, solíamos actuar para nuestra familia y amigos.
Oh, Dios, eso es correcto. Bloqueé eso.
Soy un poquito country
Y soy un poquito rock 'n' roll,
te dejo.
Es tan extraño volver a ver a toda esta gente.
Dios mío, mira. Ahí está Jeffrey Klarik.
- ¿OMS? - Fue compañero de cuarto de John Rosoff.
Salió con Andrea Tamborino.
Ella lo dejó por Michael Skloff.
¿Fui a esta escuela?
Oye, ahí está Missy Goldberg. Tienes que recordarla.
Seguro. Lindo.
Amigo, estás casado con mi hermana.
Estás bien. Al decir "agradable", prácticamente la estoy lamiendo.
Oye, escuché que está soltera de nuevo. ¿Crees que debería invitarla a salir?
¿Estás pidiendo permiso para romper el pacto?
Sí, por favor.
Oye. Oye, mira los volantes de la banda.
- Los hice en una Macintosh. - Impresionante.
El nombre realmente se destaca.
Gracias a algo llamado helvetica bold de 24 puntos.
Hombre, vamos a sacudir esa Unión de Estudiantes Asiáticos.
- Hola, chicos. - Oye, señorita.
Nuestra banda tocará el viernes.
Sí, deberías venir a vernos.
Nos llamamos Way / No Way.
- De ninguna manera. - Camino.
- Estupendo. Estaré allí. - Fresco.
- Jefe. - Menta.
- Ella se ha ido. - Lo sé.
- Voy a invitarla a salir. - Amigo, iba a invitarla a salir.
- Lo dije primero, hermano. - Bueno, lo pensé primero, hogares.
- Mira, si sales con ... - ¡Espera! ¡Esperar! ¿Que estamos haciendo?
Lo que tenemos es demasiado importante para estropearlo por una chica.
Quiero decir, podemos echar un polvo cuando queramos.
Totalmente.
- Tuve sexo en la escuela secundaria. - Yo también. Soy bueno en eso.
Muy bien, digo que hagamos un pacto.
Ninguno de los dos saldrá con Missy Goldberg.
Lo tienes.
Son Missy Goldberg, Phoebe Cates y Molly Ringwald ...
... con quienes no podemos salir. - Esos son los pactos.
Ah, y Sheena Easton. Pero probablemente no pudiéramos atraparla de todos modos.
Quizás no tú.
Bueno, oficialmente te doy permiso para romper el pacto.
Gracias.
Está bien, aquí voy. Oye, ¿recuerdas lo aterrador que solía ser ir con chicas en la universidad?
- Te tiemblan las manos. - Sé. Y no puedo dejar de sudar.
Cinco, cuatro, tres. Aplausos.
¡Si!
Bienvenidos. Es la Semana de la telenovela aquí en Pyramid.
Conozcamos a nuestros concursantes. Primero, Gene Lester es un especialista en bases de datos.
Tocará con la estrella de Days of Our Lives, Joey Tribbiani.
Y aquí tenemos a Henrietta Cherry.
Sé que puede ser intimidante para la gente común estar cerca de celebridades ...
... pero relájate. Soy como tú, solo que más guapo y más rico.
Ella jugará con la estrella del Hospital General Leslie Charleson.
Bienvenidos. Buena suerte a todos ustedes. Juguemos Pyramid.
¿Está bien? Ahora, lanzamos una moneda antes del espectáculo.
Gene, ganaste el sorteo, así que empezarás. ¿Qué categoría?
- "Has cruzado la línea". - "Has cruzado la línea". Joey ...
... describe para Gene estas cosas que tienen líneas.
Dame 20 segundos en el reloj, por favor. ¿Listo? Ir.
Está bien, es una tienda como un supermercado.
Oh. Veo lo que hice allí. Bien bien. Uh, estoy escribiendo en mi ...
- Diario. - No, más como un cuaderno.
Maldita sea. Bueno.
Um, oh, si estoy construyendo una casa, el plan ...
... no se llama "shmooprint" ... ¿
No puedo hacer eso tampoco?
Oh, en la escuela secundaria
- ¿Cafetería? - Sí, pero no están buscando eso.
Aw ...
- Muchas gracias por esto. - Aw, ¿te gusta?
Dios mío, todo es tan elegante.
- Je, je. - Aw.
¿Cuándo empiezan las cosas sucias?
- ¿Qué? - Las strippers y los chicos bailando ...
... y, ya sabes, pipí volando.
¡Oh!
Pheebs, yo ... No habrá ningún "vuelo". Jaja.
Pensamos que éramos demasiado maduros para ese tipo de cosas.
Ah, vale.
Veo lo que estás haciendo. Esta bien. Esto es todo lo que hay. Solo té. Bueno.
Mm, lascivo.
En serio, Pheebs, no será ese tipo de fiesta.
¿En serio? ¿Entonces esto es?
¿Esta es mi gran despedida a la vida matrimonial?
Rachel, esta es la única despedida de soltera que voy a tener.
Tengo un gran fajo de unos en mi bolso.
¿En serio? ¿En serio? ¿Es solo té?
No.
- Phoebe, por supuesto que hay más. - Okey.
Quiero decir, déjame ir a hablar con Monica ...
... y conseguir un ETA en los pipi. Je.
Ahora, Gene, debo recordarte, necesitas los seis para permanecer en el juego.
Describe para Joey "cosas que encuentres en tu refrigerador".
Bah, es mejor que nos den los puntos. Jajaja.
Dame 20 segundos en el reloj. ¿Listo? Ir.
- Pon esto en tu café. - Uh, una cuchara. Tus manos. Tu cara.
- Es blanco. - Papel. Nieve. ¡Un fantasma!
- Es más pesado que la leche. - Una roca. Un perro. La tierra. Je je.
- Aprobar. - Puaj.
- Lo pones en un sándwich. - Salami. Anchoas. Mermelada.
- Es blanco. - Papel. Nieve. ¡Un fantasma!
- Está hecho de huevos. - ¿Pollos?
- Aprobar. - Puaj.
- Pones esto en una hamburguesa. ¡Sí! - ¡Salsa de tomate! ¡Saborear!
- ¡Detener! - Oh.
Oh, se acabó el tiempo. Bueno, Joey, estabas, eh ...
... casi en racha allí, ja, ja, ja. - Si.
Gene, tendrás la oportunidad de ir al Círculo de Ganadores, pero ahora ...
... Henrietta, irás al Círculo de Ganadores para probar suerte por $ 10,000 ...
... justo después de esto. No te vayas.
Y estamos fuera.
Oh, entonces no ganamos. Pero es divertido jugar el juego, ¿verdad?
Oye.
Tengo un niño que empieza la universidad. Tengo que operarme la rodilla.
Me acabas de perder 10 de los grandes.
Oh, vaya.
Lo siento mucho. De acuerdo, lo prometo, lo haremos mejor la próxima vez.
Bueno, lo haré, porque no jugaré contigo.
Oye, algunos de esos fueron bastante difíciles.
Como, ¿por qué habría un fantasma en mi refrigerador?
Si.
- ¿Entonces el sábado por la noche? - Me encantaría.
Estupendo.
Entonces, ¿por qué tardaste tanto en invitarme a salir?
Oh, bueno, esto va a sonar un poco tonto ...
... pero ¿recuerdas a mi compañero de cuarto, Chandler Bing?
Seguro. Estaba en tu "banda".
Han pasado 16 años, pero las citas aéreas todavía duelen. Je.
- Lo siento. - Esta bien. Um, de todos modos ...
Ejem, bueno, a él y a mí realmente le agradaste mucho, eh ...
... pero no queríamos que pusiera en peligro nuestra amistad, así que hicimos un pacto ...
... que ninguno de los dos podría invitarte a salir.
- ¿En realidad? - ¿Sí, por qué?
Bueno, Chandler y yo solíamos besarnos.
Mucho.
- ¿Lo hiciste? - Si.
- Íbamos al laboratorio de ciencias fuera del horario laboral. - ¡¿Y en mi terreno ?!
Oye. Oye, ¿dónde está este chico? Ha pasado más de una hora.
Viene de Jersey. Dijo que llegaría aquí lo más rápido que pudiera.
- ¿Quién es? - Es la policía.
- ¡La policía! - ¡Oh!
Así es. Es el oficial Goodbody.
¿Qué pasa, oficial? ¿Alguien ha sido malo?
Vaya, son muchas escaleras.
Oh chico. Debe advertir a la gente que no hay ascensor.
- Oh. - ¿Estará bien, oficial?
- Buen cuerpo. - Si tú lo dices.
Entonces, ¿dónde está la joven ...
... a la que se supone que debo llevar al centro?
Oh Dios.
Está bien. Que alguien me muestre dónde conectar mi caja ...
... y comenzaremos esta fiesta.
¡Wah!
- ¿Aqui? - Si.
- Está bien. - ¿Rachel?
- ¿Si? - Um, ¿estás bromeando?
No sabíamos que querías una stripper, así que conseguimos la guía telefónica ...
... y conseguimos el primer nombre que pudimos encontrar. - ¿Qué edad tiene su guía telefónica?
Dios mío, este hombre se va a desnudar en mi apartamento.
Dios no. No quiero verlo quitarse la ropa.
¿Estás hablando de mí?
Oh no.
Quiero decir, obviamente queremos verte quitarte la ropa.
Eres un gran caramelo para la vista.
Bueno. De acuerdo, señoras, ¿me pueden prestar atención, por favor?
- Oh sí. - Oh.
¿Alguien pidió el brazo largo de la ley?
Debo advertirle, tengo un arma oculta.
Espero que esté familiarizado con el código penal de este estado.
Bien bien. Basta de burlas.
Ahora por algo de placer.
Oh. Oh. Oh. Oh.
A veces siento que tengo que
huir Tengo que escapar
Del dolor que conduces En mi corazón
El amor que compartimos Parece ir
Whoa, whoa, whoa.
Ella se encogió.
Así es como me veo cuando estoy encendido.
Estabas hablando de mí antes.
Mira, no necesito esto. Me voy de aquí. ¿Dónde está mi sombrero?
Mira, llevo mucho tiempo en este negocio.
Impactante.
Ahora, si me pagas mis $ 300, me iré.
- $ 300? ¿Estás bromeando? - Esta bien. Déjame buscar mi chequera.
No le vas a pagar. No hizo nada.
¿No hiciste nada? Tomé un autobús desde Hoboken.
Subí, no sé, como mil millones de escaleras.
Y no es como si pudiera tomarlos de dos en dos.
No me importa. No le pagaremos $ 300 por esto.
No es culpa mía si eres demasiado tenso para apreciar ...
... la forma masculina en todo su esplendor.
Está bien, estoy tenso. Por eso no quiero ver a un chico de mediana edad.
... bailar con lo que solo puedo asumir que es un disfraz de Halloween para niños.
Puede que se lo haya pedido prestado a mi sobrino ...
... pero déjame asegurarte, lo que hay debajo es todo hombre.
Lo siento, ¿dijiste "todo hombre" o "viejo"?
¡Guau!
Eres mala.
- Uh, mire, uh, oficial, um ... ¿Señor? - Maldita sea.
Escuchar.
Gran sorpresa. El trozo de ternera tiene sentimientos.
Aplausos.
Bien, Henrietta, elegiste "Jack y Jill subieron la colina".
Oh. Mi amiga Rachel tiene un hijo. Sé totalmente las rimas infantiles.
Joey, describe estas cosas asociadas con el Congreso de los Estados Unidos.
Dame 20 segundos en el reloj, por favor.
¿Listo? Ir.
Uh ... Uh ...
Pase.
- Uh, la cosa que cuelga de tu garganta. - Úvula.
Oh, entonces pasa.
Aw ... está
bien. Henrietta, no obtuviste todos los puntos que necesitabas ...
... así que eso significa, Gene, irás al Círculo de Ganadores para intentar ganar $ 10,000.
Y vas a ir allí con Joey Tribbiani.
¿Te besaste con Missy Goldberg?
¿Cómo pudiste hacer eso después de que me lo prometiste?
Perdóneme.
Eso no nos hizo sonar gay en absoluto.
- Rompiste el pacto. - Ross, eso fue hace 16 años.
Eso no importa. Estamos hablando de la base de nuestra amistad.
Creo que la base de nuestra amistad fue un cabello desafortunado.
Si realmente vamos a hacer esto, no es como si nunca hubieras roto uno de los pactos.
- No lo hice. - ¿Ah, de verdad?
- No. - Oh, ¿en serio?
- ¡No! - ¡Adrienne Turner!
¿Sí?
Hola, Adrienne.
Oye.
Nunca hice nada con Adrienne Turner.
Oh por favor. Y sabías lo mucho que me gustaba.
No sé de qué estás hablando.
¿En serio? ¿Recuerdas esa fiesta de primer año?
¿Una semana antes de las vacaciones de Navidad?
Hago.
Tuviste algunas visitas.
No puedo creer que estemos en una verdadera fiesta universitaria.
Tengo que orinar tan mal.
Esto es tan asombroso.
Los universitarios son tan lindos.
- Oye, tienes novio. - Sé.
Pero si un tipo que se parece a Corey Haim quiere besarme, lo dejaré.
Oye, mira, ahí está Chandler.
Ese estúpido amigo de Ross que dijo que estaba gorda.
- Ya he perdido cuatro libras. - Puedes decirlo totalmente.
¡Sé!
Bueno, veamos, tal vez sepa dónde está Ross.
Der Kommissar está en la ciudad, uh-oh
Oye, ¿cómo te va?
- ¿No es así? - Sí, Rachel.
Y esta es la hermana de Ross, Monica. Nos conocimos en Acción de Gracias.
Derecha. ¿Cómo te va?
Bitchen.
- Hola Mónica. - Hola, Chandler.
Me alegro mucho de verte. ¡No!
Bueno.
Veré si puedo encontrar a Ross.
Dios mío, Rachel. Sillas puf.
Oh.
No me dejes sentarme en uno de esos. Estaremos aquí por días.
No te des la vuelta, uh-oh.
Escucha, Adrienne, no puedes decirle a Chandler sobre esto.
Oh, créeme, Ross, no se lo contaré a nadie.
Fresco.
No te des la vuelta, oh-oh,
Der Kommissar está en la ciudad
. No sabía que lo sabías.
Bueno, lo hice. Y dolió.
Fue entonces cuando escribí la canción "Betrayal in the Common Room".
Hombre, lo siento.
Mira, eso fue hace mucho tiempo.
Entonces, me besé con Adrienne y tú con Missy.
Bueno, supongo que estamos empatados.
Mm-hm.
Estamos a la par, ¿verdad?
Una cosa más. Estaba tan enojado contigo esa noche que quería vengarme de ti.
Así que pensé: "¿A quién le gusta Ross más que nadie?".
¿Qué le hiciste a mi mamá?
No ella.
Habla de ello, habla de ello, habla de mudarte
Estoy tan borracho.
Tengo que seguir adelante.
Eso es extraño. He tomado la misma cantidad de cervezas que tú y no siento nada.
¿Entonces chicas divirtiéndose?
Para tu información, ass-munch ...
... he perdido cuatro libras. Quizás incluso cinco con todo el baile.
- ¿Alguien ordenó una pizza? - ¡Oh, ese soy yo!
¿No me llevarás a Funkytown?
No voy a hacerlo bien en mis SAT mañana.
Bueno, tal vez podrías ir a la escuela aquí el año que viene y podríamos pasar el rato totalmente.
Oh sí. Hay un plan.
¿Por qué no empiezo a tomar mis píldoras inteligentes ahora?
Bueno, tal vez puedas conseguir una beca de belleza.
¡Qué línea!
Ay Dios mío.
- Entonces, ¿a dónde te postulas? - Um, bueno ...
... Creo que es muy importante que vaya a algún lugar donde haya sol.
Así que soy una especie de ... ¡Oye!
Estoy en la universidad y estoy en una banda.
Si, vale.
¿No me llevarás a Funkytown?
¿Qué pasa? ¿Nunca viste llorar a una stripper de 50 años?
Sabes, está bien. Nosotros te pagamos.
No, no, tienes razón. ¿A quién estoy engañando?
Debería haber colgado ese suspensorio separatista hace años.
¿Qué voy a hacer? Quiero decir ...
... esta ha sido mi vida durante 32 años.
Quitarme la ropa frente a la gente es todo lo que sé.
No, tiene que haber algo más que puedas hacer.
Quiero decir, ¿qué habilidades tienes?
No sé.
Puedo hacer bailar a mis pectorales.
Puedo levantar un billete de un dólar con mis nalgas.
Puedo ir a ese lugar especial dentro de mí donde no siento vergüenza.
Entonces, tal vez algo en una oficina.
O podrías ... Podrías enseñar a desnudarte.
Ya sabes, comparte tu regalo. Pasa la antorcha.
Sabes, en realidad, no es una mala idea.
Podría hacerlo desde mi apartamento. No creo que a mi mamá le importe.
Ahí tienes. Bueno. ¿Crees que estarás bien?
- Si. Sí, sí. - Si.
Esto es tan extraño.
Nunca se sabe cuándo será su último baile.
Y ni siquiera tuve la oportunidad de terminarlo.
Termínelo.
- ¿Qué? - Tu último baile. Hazlo por nosotros.
- ¿En realidad? - ¿En realidad?
Si. Sí, se merece hacer lo que ama por última vez.
Bueno. Está bien. Prepárense, señoras.
Bueno.
Whoa, me haces sentir
Whoo!
Realmente poderoso
Me haces sentir
¡Oh, esto es tan caliente!
Oh, no, no, no, no pares.
- Tengo que. - Oh.
Me siento realmente
bienvenido al Círculo de Ganadores. Joey, Gene, ¿están listos?
- Si. - Seguro.
Bueno. Uh, dame 60 segundos en el reloj, por favor.
¿Listo? Ir.
Roble. Arce. Olmo. Abedul.
Uh, no lo sé. Tipos de árboles
Enchilada.
Oh, lo siento mucho, no sé ninguna palabra en español.
Guau.
Un partido. Una vela.
Cosas que se vuelven "tss" cuando las sacas.
- Una antorcha. Una hoguera. - Uh, yo ...
- Uh, tu pipí. - Cosas que arden.
"Me gustaría dar un paseo". Uh, "rascame la barriga".
Tipo. Amigo, creo que lo estás perdiendo.
Uh, "tengo pelaje". Uh, "me gusta ladrar".
¡Oh, oh, oh! Lo que dice un perro.
- Uh, pepperoni. - ¡Coberturas de pizza! ¡Próximo!
Cindy Crawford. Uh, Christie Brinkley. Heidi Klum. Claudia Schiffer.
Oh, oh, oh. Uh ...
Christy Turlington. Eh, Kate Moss.
¿Chicas que Chandler nunca podría tener?
- Supermodelos. - ¿Dónde?
Oye. ¿Dónde está Rachel?
Ella y Phoebe llevaron a la stripper al hospital.
¿Sabías que Chandler besó a Rachel?
¿Qué? ¿Cuándo fue esto?
1987. El fin de semana que me visitaron en la escuela.
- Ay Dios mío. Eso es salvaje. - Pero fue como hace un millón de años.
- No importa. - A mi me importa.
- ¿Por qué? - Porque la noche que besaste a Rachel ...
... fue la noche en que besé a Rachel por primera vez.
- ¿La besaste esa noche también? - ¿Dos chicos en una noche?
Vaya, pensé que se había convertido en una puta después de que le arreglaran la nariz. Guau.
- En serio, ¿dónde pasó esto? - Está bien ...
... después de que me dijiste que se había desmayado en nuestra habitación ...
... entré allí para asegurarme de que estaba bien.
Estaba acostada en mi cama, toda enterrada en los abrigos de la gente.
Fui a besarla en la frente ...
... pero estaba tan oscuro que accidentalmente le puse los labios.
Comencé a alejarme, pero luego sentí que ella comenzaba a besarme.
Fue solo por un segundo, pero fue increíble.
Y ahora descubro que la besaste primero.
- Espera, ¿en qué cama dijiste que estaba? - Mío.
- Estoy seguro de que la puse en mi cama. - No, definitivamente estaba en mi cama.
¿Por qué besaría a una chica y luego la pondría en tu cama?
Bueno, entonces, ¿quién estaba en mi cama?
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Sí!
- ¿Estabas debajo del montón de abrigos? - ¡Yo era el montón de abrigos!
¡Ay Dios mío!
¡¿Eras mi misterioso besador de medianoche ?!
¿Fuiste mi primer beso con Rachel?
¡¿Fuiste mi primer beso ?!
¡¿Con qué me casé ?!
¡Ay, mierda!
Arde bebe arde