- Oh, hola, Joey. - Mmm.
- Oye. - Escucha, necesito preguntarte algo.
¿Sabes cómo está mi padrastro en la cárcel?
- Si. - Si.
Se suponía que tendría un permiso de fin de semana para poder ir a la boda.
Pero acaba de llamar y ...
Bueno, aparentemente apuñalar a Iceman en el patio de ejercicios no pudo esperar hasta el lunes.
- ¿Entonces no puede venir? - No.
Y no hay nadie que me acompañe por el pasillo. Y ...
Bueno, me encantaría que lo hicieras.
- ¿En serio? - Si.
Ya sabes, has sido como un padre para mí.
Tú siempre, ya sabes, me cuidaste y compartiste tu sabiduría.
Soy bastante "sabio".
¿Entonces que dices?
¿Estás bromeando? Phoebe,
Oh gracias.
Espero ...
espero que sepas lo mucho que significas para mí.
Escucha, espero ...
espero que sepas ...
No quiero que veas llorar a tu padre. ¡Ve a tu cuarto!
- Oh. - Oh, no, no, no. Deja que tu papá se quede con esto.
Oh. Es mi planificador de bodas. ¡Me está volviendo loco!
¿Hola? ¡De acuerdo, deja de gritar!
Bien, entonces halibut.
Muy bien, salmón. De todas formas. Yo no ...
- No me importa. - ¡Bueno, me importa!
Bueno, no me importa. Así que elige.
¿Me acabas de colgar?
Está bien, mira, te necesito en la cena de ensayo esta noche a las 1800 horas.
Bueno. Que hora es eso
¿No conoces la hora militar?
Debo haber estado entrenando con misiles el día que me enseñaron eso.
Sólo resta 12.
Bien, entonces 1800 menos 12 ...
... es 1788.
- ¡Las seis en punto! - Okey.
Esperar. ¿Si? Geller aquí.
No, dije que tiene que estar allí a las 4:00. Adiós.
¿Qué tan difícil es hacer una escultura de hielo?
Eso suena realmente elegante.
Te lo dije, solo quiero una boda sencilla.
Por favor, cariño, déjame los detalles a mí.
Ahora, quiero hacer que este día sea tan especial para ti como pueda.
Pensaba que el arpista debería vestirse de blanco.
¿Arpista? Mi amiga Marjorie toca la batería de acero.
- Oh, ella se echó atrás. - ¿Ella hizo? ¿Por qué?
Yo la hice.
Los tambores de acero realmente no dicen "boda elegante".
- Tampoco el abrumador aroma de Marjorie. - ¡Oye!
Se duchará cuando el Tíbet esté libre.
- Oye. Te ves genial. - Tú también.
Me alegro de que tengamos una cena de ensayo. Rara vez practico mis comidas antes de comer.
¿Cuál dijimos que fue su único regalo para nosotros?
Sin bromas estúpidas, pero pensé que era para la boda real.
Ensayarlo.
Hola.
- Gracias por venir, chicos. - Oh, sí ...
estaba ... iba a dar un apretón de manos.
¿Por eso tu mano está contra mi entrepierna?
- Es por eso que. - Si.
Entonces, Rach, ¿dónde está Emma?
Monica me hizo enviarla a casa de mi mamá.
Aparentemente, los bebés y las bodas no se mezclan.
¿Sigues llorando por tu maldito bebé?
Phoebe, tienes que mantener la línea en movimiento. Recuerde, 20 segundos por persona.
Ves a estos payasos todo el tiempo.
- Oye, son los padres de Mike, ¿verdad? - Sí somos.
Dios, nuestros pequeños están creciendo rápido, ¿no es así?
- ¿Cómo es eso? - Sabes ...
... por un lado, estás feliz por ellos. Por otro lado, es difícil dejarlo ir.
¿Quién en el nombre de Dios eres tú?
Tampoco te quiero tanto, amigo. Solo intento ser amable con los niños.
¿Sabes que? No tenemos idea de lo que haremos en la boda de mañana.
Pensé que seríamos padrinos de boda. Ya nos habrían preguntado.
¿Cuándo te pidieron que fueras dama de honor?
- noviembre. - Quiero decir que no se ve bien.
- ¿Oye, Pheebs? - ¿Eh?
Aún no les has dicho a estos chicos lo que harán en la boda.
Bueno, no están en la boda.
¿Qué?
Bueno ...
... esto es realmente incómodo.
Oh, y puedo irme.
Lo siento, chicos. Pero Mike tiene a su hermano y sus amigos de la escuela.
Entonces, ya sabes, eras ...
Si te ayuda, eras el siguiente en la fila. Simplemente fallaste el corte.
Oh hombre.
Esto es como un equipo de patinaje artístico de nuevo.
Quiero decir, natación sincronizada.
Quiero decir ... quiero decir, la barra de equilibrio.
- Ayúdame. - Fútbol.
Gracias.
Oh, Phoebe, escúpelo. Eso tiene carne de cerdo.
¡Oh! ¡Oh!
¿Pensé que se suponía que las calcomanías eran vegetarianas?
Sí, los cambié. Te envié un fax al respecto.
No tengo máquina de fax.
Eh. Bueno, entonces habrá algunas sorpresas.
No puedo creer que seremos las únicas personas que no estarán en la boda.
- Sé. Odio quedarme fuera de las cosas. - Y es una boda.
Será extraño si no estoy en eso.
- ¿Hola, chicos, cómo les va? - Multa.
Estamos sentados aquí, solos, sin hacer nada. Es nuestro ensayo para mañana.
Mira, sobre mañana, tengo una pregunta para ti.
Descubrí que uno de mis padrinos de boda tuvo una emergencia y no puede asistir.
- ¿Qué pasó? - ¿A quién le importa? ¿Y?
Y me preguntaba si alguno de ustedes ...
- ¡Lo haré! - ¡Me!
¿Ambos quieren hacerlo? Allí'
Escogeme. Me veo muy bien con un esmoquin y no voy a robar la atención.
No, Mike. No, no, quieres elegirme. Quiero decir ... Mira.
¿Eh?
Sabes, realmente no me siento muy cómodo tomando esta decisión.
Sabes, Phoebe te conoce mejor. Dejaré que ella elija.
Bueno, si Phoebe lo elige, saluda al próximo padrino de boda de Mike.
Oh, lo hare. Pero necesitaré un espejo ...
... ya que él soy yo.
- Por favor. Vas hacia abajo. - Te estás volviendo "deprimente".
¿Dicen eso en el equipo de patinaje artístico?
Yo no lo sabría. Yo no lo logré.
Sabes que mañana reemplazaré al padrastro de Phoebe, ¿verdad?
- Si. Si. Oye, gracias por hacer eso. - Oh, hola, es un placer.
Entonces,
- Tengo la intención de casarme con ella. - Oh, un sabio.
Entiendo que planeas apoyar a tu esposa tocando el piano.
¿No es eso un poco inestable?
- No más que actuar. - Golpe dos.
Estás bien. Probablemente ella me apoyará.
Oye, a menos que nos mudemos contigo, papá.
Huelga tres.
Solo obtienes uno más, Mike.
¿Entonces? ¿Que decidiste?
Decidí hacer pipí.
Tienes que elegir a uno de nosotros para estar en tu boda.
- Uno de los padrinos de boda se cayó. - Oh no no.
No puedo elegir entre ustedes dos. Los amo tanto a los dos.
Simplemente no lo suficiente para ponernos en la fiesta de bodas original.
Pero no quiero elegir. Es ...
- Está bien, espera. ¿Rach? - ¿Si?
Escucha, tengo una tarea de dama de honor muy especial para ti.
¡Bueno! ¿Qué es?
Bueno, hay un lugar abierto para un solo padrino de boda ...
... y tienes que elegir entre Ross y Chandler. Así que buena suerte con eso.
¿Qué? ¿Que que que? No, no quiero hacer eso.
Supongo que tengo que encontrar una nueva dama de honor.
¡Lo haré!
Bien, son las 2100 horas.
- Hora de tu brindis. - ¿Tengo tiempo para ir al baño?
Tuviste un descanso para ir al baño a las 20:30. Haz pis en tu tiempo libre, Mike.
En lo que respecta a los brindis, está bien, quieres que sean breves.
Nada mata una cena de ensayo como largos discursos. Bueno.
Simplemente entra, haz lo tuyo y sal.
¿Eso es lo que le dices a Chandler?
Es 2101 y no me divierte.
Bueno.
Los novios tienen algunas palabras que les gustaría decir.
Bueno. Hola a todos.
Y gracias a todos por estar aquí esta noche. Así que mañana es el gran evento.
Es posible que algunos de ustedes no lo sepan, pero Mike y yo no tuvimos el mejor comienzo.
Si. Mi amigo Joey y yo ...
... decidimos arreglarnos con amigos. Entonces yo ...
Oh, está bien. Yo ...
lo pensé y lo arreglé con mi amiga Mary Ellen ...
... que no podía estar aquí esta noche, porque ... no es ...
no es importante. Bueno, ella está en rehabilitación.
De todas formas. Entonces Joey dijo que me estaba arreglando con su amigo Mike ...
... solo que no tenía un amigo Mike, así que trajo a mi Mike. Y y...
Pero a pesar de, ya sabes ... Se puso bien.
Quiero tomarme un momento para mencionar a mi madre, que no pudo estar aquí.
Oh Dios.
Y ... Y el momento se acabó.
Así que está bien ... Oh, no, olvídalo.
Puedo olvidar eso. Oh, esto es gracioso.
Oh, pero necesitas saber eso para conseguirlo.
Entonces ... Oh, bueno, está bien.
Estoy bien.
Está bien, Monica, ¡no puedo hacerlo así!
Esta es mi boda, ¿de acuerdo? No quiero esto ...
O esto ... O esto ...
¿De acuerdo? Solo quería una boda sencilla ...
... ¡donde mi prometido pueda ir al baño cuando quiera!
- ¿Sabes que? Ya terminaste. - ¿Qué?
¡Estás despedido!
Salud.
- Oye. - Feliz día de boda.
Feliz el día de mi boda para ti.
Joey, escucha, esta será la central de damas de honor, ¿de acuerdo?
Vamos a tener cabello y maquillaje en el baño.
Tuve que mover un par de cosas en la nevera para dejar espacio para los ramilletes.
¡Hombre! No habría desayunado si hubiera sabido que iba a haber ramilletes.
Hola.
Sobre anoche ...
Sé que estás bajo mucho estrés y ...
Bueno, aunque las cosas que dijiste me lastimaron un poco ...
Mi punto es ...
Bueno, estoy dispuesto a hacerlo. recuperar mi trabajo.
Oh, bueno, está bien.
Creo que tú y yo lo haremos mucho mejor si solo estás aquí como dama de honor.
Ah, ¿entonces es así?
Bueno.
Si eso es realmente lo que quieres, entonces aquí.
Te doy los auriculares. Realmente no quiero darte los auriculares.
Supongo que si te estás haciendo cargo, probablemente deberías devolver estos mensajes.
- Esto es mucho. - UH Huh.
Pero estoy seguro de que puedes manejar esto. He ganado premios ...
... por mis habilidades organizativas. Pero estoy seguro de que te irá bien.
- ¿Has ganado premios? - Los imprimí en mi computadora.
- Oye. - Hola.
- ¿Dónde está Rach? - Ella está en su habitación. ¿Por qué?
Tengo que hablar con ella sobre la situación del padrino de boda.
No voy a ver a Chandler ahí arriba mientras estoy en los asientos como un tonto.
Dios mío, eres impresionante.
¿Qué quieres?
No has elegido por casualidad a un padrino de boda todavía, ¿verdad?
Ross, no hagas esto más difícil de lo que ya es.
No soy. Lo estoy haciendo más fácil. Escogeme.
- Chandler dijo que también es importante para él. - Escuchar. Escuchar.
Quien sea que elijas caminará por el pasillo contigo.
Ahora, te prometo que no diré una palabra. Pero si eliges a Chandler ...
... estará susurrándote bromas estúpidas al oído todo el tiempo.
Oh, eres el menor de dos males.
¡Sí!
Sven, no entiendo lo que estás diciendo. ¿Qué les pasa a las flores?
¿"Lorkins"? ¿Qué diablos son los "lorkins"?
Sé.
- Oye. - Mike, si fueras sueco ...
... y estuvieras diciendo la palabra "lorkins", ¿qué flor sería esa?
- ¿Orquídeas? - ¡Justo ahí!
Hola Michael.
José.
¿Puedo hablar contigo, por favor?
Esto es ...
... genial.
Toma asiento.
Anoche ...
... intenté darte la bienvenida a mi familia.
Y en cambio, me faltas el respeto.
No puedo permitir esto.
¿Estás ensayando para una película realmente mala de la mafia?
Más charla atrás.
Y sí, puede que esté tomando prestadas algunas líneas de mi reciente audición fallida ...
... para Family Honor 2: This A-Time It's A-Personal.
Joey, tengo mucho que hacer hoy. ¿Qué quieres?
¡Quiero que te lo tomes en serio!
Phoebe es muy, muy importante para mí, ¿de acuerdo?
Quiero asegurarme de que la cuidarás.
Joe, amo a Phoebe.
Ella es lo más importante de mi vida.
Moriría antes de dejar que le pasara algo.
Eso es lo que quería escuchar.
Porque ella es de la familia, ¿de acuerdo?
Y ahora vas a ser familia.
Y no hay nada más importante en el mundo que la familia.
Debe haber sido una pésima película.
¡Ese fui yo!
- Hola. - Hablemos de lo del padrino de boda.
Si eliges a Ross, te acompañará por el pasillo sin problemas.
Pero si me eliges ...
... obtendrás algo de comedia.
Aun así ...
... creo que elegiré a Ross.
Déjame decirte por qué necesitas elegirme.
Bueno.
Mira, cuando era niño, ya sabes, siempre me dejaban fuera de todo ...
... y realmente me hizo sentir inseguro.
Siempre fui elegido último en el gimnasio ...
... incluso detrás de ese gordo estudiante de intercambio que no conocía las reglas del béisbol.
Quiero decir, este tipo se ponchó y luego correría a la tercera.
De todos modos, si soy el único que queda fuera de esta boda ...
... sé que todos esos sentimientos volverán rápidamente.
Está bien, bien, te elijo.
¡Sí!
Hazle "novio" a Chandler.
Oh mi.
No, lo haremos a mi manera. Porque tu camino es estúpido.
De acuerdo, tengo que irme. Tengo otra llamada, reverendo.
¿Hola?
- Me alegro de que hayamos tenido esta pequeña charla. - Sí.
Y gracias por todos los consejos de la noche de bodas.
Eso no me hizo sentir incómodo en absoluto.
De acuerdo, veré a todos esta noche.
- Okey. - Adiós.
¿Sabían que hay una escultura de hielo gigante en el pasillo?
Dios mío, ¿qué está haciendo aquí?
Supongo que se envió a la dirección de facturación en lugar de a la dirección de envío.
- Qué pepinillo. - Dios mío, todo es un desastre.
¿Por qué me está pasando esto?
¿Qué tan mal quieres meter la lengua en eso?
- ¿Cómo te va? - Bien.
Solo estoy tomando un café, así que estoy alerta para la boda.
Eso es lo que estaba haciendo yo también.
Bueno, que te diviertas esta noche.
- Tú también. - Oh, lo hare.
Yo también.
Espera un minuto. Sé por qué estoy siendo tan idiota. ¿Por qué eres?
- Se supone que no debo decírtelo. - Se supone que no debo decírtelo.
¿Nos dijiste a los dos que podríamos estar en la boda?
En mi defensa, ¡no se suponía que debían decírselo!
Rachel, solo uno de nosotros puede hacerlo. Tienes que elegir.
Tú y yo juntos de nuevo.
¿Rachel, Rachel? TOC Toc.
- ¿Quién está ahí? - Te lo diré en la boda.
Oye, olvidé mi bufanda.
No puedo hacer esto No sé cuál de ustedes elegir.
Oh, ¿aún no has elegido? Oh, bien, porque tuve una idea.
Pensé que sería divertido si el tercer padrino de boda fuera el perro de mi familia, Chappy.
¿Qué? ¿Un perro? No. Rachel puede elegir.
Vaya, esta es una pregunta difícil.
Creo que tendré que ir con el perro.
Entonces, lo que estás diciendo es que el chef está en el Hamilton Club ...
... pero ¿la comida no? ¿Y las bebidas están ahí pero el barman no?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Cómo te va?
- Ayúdame. - ¿Qué?
Quiero que vuelvas a estar loca de nuevo.
¿En serio?
¿Por favor?
- ¿De verdad quieres que vuelva? - Más de lo que quiero casarme.
Bien, gente, ¡estamos de vuelta en el negocio!
Oh, Dios, te he echado mucho de menos. Bueno.
Hazte el cabello y el maquillaje. Yo me encargaré de todo.
- Oye, ¿qué van a hacer chicos? - ¿Acerca de?
La ventisca. Acabo de ver en las noticias ...
... que es la peor tormenta de nieve en 20 años.
Ya cerraron todos los puentes y túneles.
Pero la banda y el fotógrafo vienen de Nueva Jersey.
No creo que lo sean.
¡Ja ja! Parece que tampoco vas a estar en la boda.
Lo siento mucho, Pheebs.
- Bueno, el club perdió su poder. - La noticia decía que la mayor parte de la ciudad lo hacía.
- ¿Desde cuando ves las noticias? - Para tu información ...
... ya que contrataron a una chica de mucho calor.
No puedo creer que no te vayas a casar hoy.
Sé.
Es tan hermoso ahí fuera. Siempre quisiste casarte afuera.
- ¿Por qué no lo haces en la calle? - ¿Qué?
Bueno, mira, ya casi no nieva.
Quiero decir, no podrías pedir un ambiente más romántico.
Esta podría ser la boda sencilla que siempre has querido.
¿Qué piensas?
Creo que hoy quiero casarme contigo.
Yo también. Monica, ¿crees que podríamos hacerlo?
¡Afirmativo!
Bien, ¡saquemos estas sillas de aquí!
Gunther, enciende las luces de Navidad.
¡Ah!
Bien, ¿quién dejó la escultura de hielo en la rejilla de vapor?
- Miguel. - Oye, lo lograste. Estupendo. ¡Tío!
- Ahí tienes. - Hola. Hola.
Sé que casarse en la calle no es lo que apruebas.
No, es encantador. Las luces y la nieve. Podría mirarlos para siempre.
Trituré una pastilla y la puse en su bebida.
Vamos, cariño.
Sabes, Chappy es demasiado pequeño para soportar toda esta nieve.
Alguien tiene que llevarlo por el pasillo.
- ¿Estaría esta persona en la boda? - Supongo.
- ¡Lo haré! - ¡Lo haré!
Chandler, hola? Quiero decir, ¿no le tienen miedo a los perros?
No tengo miedo. Tomaré al pequeño Chappy y ... ¡
Él puede sentir mi miedo! ¡Mi garganta está expuesta!
Bueno, supongo que entonces estaré en la boda.
Apesta.
¡Alerta de nivel uno! Repito, nivel uno, ¡esto no es un simulacro!
Tenemos una situación. El ministro llamó. Está nevado, no puede hacerlo.
- Oh no. - Oye, no te preocupes.
- Aún soy ordenado de tu boda. - ¿En realidad?
Si. ¿Crees que dejaría de ser ministro y pagaría por viajar en metro?
Los ministros no viajan gratis en el metro.
Tuve que leer la Biblia con mucho cuidado, pero sí, lo hacemos.
Tenemos que encontrar a alguien más que acompañe a Phoebe por el pasillo.
¡Lo haré!
De acuerdo, Mike y Joey, pongan en posición.
Chandler, ven conmigo.
Está bien, Joey está haciendo la ceremonia y Chandler te está regalando.
Ah, vale. Hola, nuevo papá.
- ¿Estás listo para hacer esto? - Ay Dios mío. Esto realmente está sucediendo.
- UH Huh. Estoy tan feliz por ti, cariño. - Gracias.
Te amo. ¡Espera espera! ¡Sin abrazos! ¡Los vestidos!
- Oh, que diablos. - Oh vamos.
- Los amo chicos. - Te quiero.
¡Bien, es la hora cero! ¡Todos los equipos ejecutan en mi cuenta!
¡Llevemos a este chico malo a la carretera!
¿Está bien si quiero que uses esos auriculares en la cama?
Te he programado desnudez a las 23:00 horas.
Oh sí.
De acuerdo, Marjorie, dale.
- Dios mío, Ross. Podrías haberte duchado. - Es el perro.
Padrino de boda? ¿Por qué estás ahí parado? ¿Dónde está tu dama de honor?
¡Tenemos una flecha rota! ¡Dama de honor abajo!
Oh, ese soy yo.
- ¿Listo? - Okey.
Oh espera. Oh no. Esperar.
Guau. ¿No vas a tener frío?
No me importa.
Seré mi "algo azul".
- Estás preciosa. - Gracias.
Dios mío.
- ¿No te estás congelando? - Nuh-uh.
Amigos. Familia.
Perro.
Gracias a todos por estar aquí para presenciar este bendito evento.
El frío se ha extendido a mi lugar especial ...
... así que haré la versión corta de esto.
Phoebe y Mike son perfectos el uno para el otro.
Y sé que hablo por todos aquí ...
... cuando les deseo toda una vida de felicidad.
¿Quién tiene los anillos?
Bueno.
Cuando estaba creciendo, no tenía una mamá y un papá normales ...
... o una familia normal como todos los demás.
Y siempre supe que faltaba algo.
Pero ahora estoy aquí hoy ...
... sabiendo que tengo todo lo que necesitaré.
Tu eres mi familia.
Phoebe, eres tan hermosa.
Eres tan amable. Eres tan generoso.
Eres tan maravillosamente raro.
Cada día contigo es una aventura.
Y no puedo creer la suerte que tengo.
Y no puedo esperar a compartir mi vida contigo para siempre.
¡Oh espera! Oh, lo olvidé. Y ...
... te amo.
Y tienes bonitos ojos.
Yo también te amo.
- ¿Joey? - ¿Si?
La frecuencia cardíaca de Chappy se ha ralentizado.
Bueno. Phoebe ...
... ¿crees que este hombre es tu marido?
Hago.
Oh ...
Mike, ¿tomas a esta mujer como tu esposa?
Hago.
Ahora los declaro ...
... marido y mujer.
¡Me casé!
¿Alguien podría conseguirme un abrigo? Me estoy congelando.
- Realmente fue una boda increíble. - Era.
No quiero que termine. Oye ...
... ¿quieres venir a tomar una copa y un bocado de ramillete?
Me encantaría, pero son las 2300 horas ...
... y estoy a punto de tener el sexo más organizado que nadie haya tenido.
- ¿Qué le pasó a Ross? - No sé.
Tal vez se enganchó con esa chica sexy con la que habló.
¡Vamos, Chappy! ¡Haga su negocio! ¡Fabricar!
¡Fabricar!
No me inscribí para esto.