¡Hola!
- ¡Oye! - ¡Oye! ¡Bienvenido de nuevo!
- ¿Cómo estuvo la luna de miel? - ¡Oh, increíble!
Oh, champán, cenas a la luz de las velas, paseos a la luz de la luna en la playa.
- Fue tan romántico. - Oh.
- Entonces, ¿dónde está Mike? - Oh, está en el médico.
No hizo caca mientras estábamos allí.
- Me alegro de que hayas vuelto. Necesito tu ayuda. - Oh, por qué, ¿qué pasa?
Tengo una audición para esta obra y tengo que hablar francés ...
... que, según mi currículum, hablo con fluidez.
- Joey, no debes mentir en tu currículum. - Sí, realmente no deberías.
Por cierto, ¿cómo fue esa excavación de un año en El Cairo?
Estuvo bien.
No sabía que hablaba francés.
Oh, oh, eres tan sexy.
- Bueno, ¿me ayudarás? - Seguro.
Ja, ja, en serio, basta. Voy a saltar sobre ti.
- Oye. - Hola.
¿Por qué llevas mi delantal?
Estoy haciendo galletas para Erica.
Tenemos que irnos pronto. Su avión llega en aproximadamente una hora.
Cuando ella llegue, ¿está bien si les presento a ustedes dos como mi esposa ...
... y la mujer que está embarazada de mi hijo, ja, ja?
¿No?
¿Divorcio?
- Oye. - Oye.
- ¿Sabes dónde está Rachel? - No la he visto desde la mañana.
Es increíble. Se suponía que debía encontrarse conmigo hace media hora con Emma.
- ¡Oye! - ¡Oye!
- ¡Estos son para Erica! - ¿Se va a comer todas esas galletas?
Bueno, ¡quiero que el bebé salga lindo y gordo!
- Entonces, eh, ¿por qué viene Erica de visita? - Queremos conocerla mejor.
Y, eh, nunca ha estado en Nueva York, así que quiere ver los lugares turísticos: la
Estatua de la Libertad, el Empire State Building.
Oh, siempre hay tanta gente, y están siendo acorralados como ganado.
Y, ya sabes, siempre hay algún idiota que dice "Moo".
Bueno, si te molesta tanto, ¿por qué lo haces?
¡Oh hola! ¡Hola!
- Gracias por llegar 30 minutos tarde. - Ross.
No, estoy seguro de que tienes una gran excusa. ¿Qué fue, una cita para el cabello?
¿Un mani-pedi? ¿Hubo una oferta en Barneys?
Mi padre sufrió un infarto.
Mientras estaba en Barneys.
- Dios mío, Rach. - ¿Cariño?
- Lo siento mucho. - Uh, ¿está bien?
Sí, estará bien, pero está muy sedado.
Está bien, voy a ir a Long Island contigo.
- Quiero decir, no puedes estar solo ahora. - No, vamos, estoy totalmente bien.
No necesito que vengas.
- Puedo manejar esto por mi cuenta. - Aún así, déjame venir por mí.
Bueno. Si realmente lo necesitas.
Apuesto a que a alguien le vendría bien una de las galletas recién horneadas de Monica.
- Oh, realmente podría. - Oh.
Oh.
De acuerdo, parece bastante simple.
Tu primera línea es, "Mi nombre es Claude".
- Okey. - Así que repítelo después de mí.
- Bueno, intentémoslo de nuevo. - Okey.
Eh. No es ...
... exactamente lo que estoy diciendo.
¿En serio? A mí me suena exactamente igual.
- Lo hace, ¿De Verdad? - Si.
- Intentémoslo de nuevo. - Okey.
- Escuche de verdad. - Entiendo.
Bueno.
¡Hey chicos!
- Hola. - ¡Oye!
Quiero que conozcas a alguien realmente especial.
- Phoebe, ella es Erica. - Hola.
- ¡Y este es el bebé! - Oh hola.
- Joey, EHca, cariño. - Hola.
¡Todos, Erica! ¡Bebé!
- Monica. Tranquilo. Uno mismo. - Ja ja.
- Oye, siéntate. - Gracias.
Es un placer conocerlos, chicos. No puedo creer que esté aquí.
Bien, bienvenido a la ciudad de Nueva York, o debería decir:
... Ciudad de Nueva York.
Por qué dirías eso?
Bueno. ¿Qué vas a hacer hoy?
¡Bueno, quiero verlo todo! Times Square, Coney Island, Rockefeller Center.
Deberías caminar hasta la cima de la Estatua de la Libertad.
- Oh, sí, hagámoslo. - Estupendo.
Será mejor que este bebé sea realmente bueno.
Hola, eh, perdón, estoy aquí para ver a mi padre. Mi nombre es Rachel Green.
- Y yo soy el Dr. Ross Geller. - Ross, por favor, esto es un hospital.
Eso realmente significa algo aquí.
- Entonces, ¿podemos entrar? - Absolutamente.
Rach, creo que voy a esperar aquí ...
... porque, eh, me pica un poco la garganta. No quiero infectarlo.
- Ross, por favor. No le tengas tanto miedo. - No le tengo miedo. Estoy realmente enfermo.
- Está bajo sedación, así que está fuera. - Me siento mejor.
Ay Dios mío.
Oh, oh, guau.
Ese cortador de pelo de nariz y orejas que le compré fue dinero tirado por el desagüe, ¿eh?
Sra. Green? El médico de tu padre está al teléfono si quieres hablar con él.
Oh, genial. Um, ¿vas a estar bien?
- Está inconsciente. Estaremos bien. - Okey.
- Uh, ¿la televisión te despertó? - No.
Cuando pusiste los pies en mi cama, tiraste de mi catéter.
Ouchy.
¿Qué haces aquí, Geller?
Bueno, vine con Rachel, que debería volver en cualquier momento.
- ¿Qué hay de nuevo? - Oh, tuve un pequeño infarto.
Derecha. ¿Es doloroso?
¿Qué, el infarto o estar sentado aquí hablando contigo?
Veamos si podemos traer de vuelta a Rachel.
¿Y qué hay de nuevo contigo? ¿Embarazó a más de mis hijas últimamente?
No. Sólo el único. Rachel!
¡No!
De acuerdo, tal vez si lo desglosamos.
Bien, intentémoslo una sílaba a la vez. De acuerdo, repite después de mí.
¡Estupendo! De acuerdo, más rápido.
- Está bien, es demasiado difícil. No puedo enseñarte. - ¿Qué estás haciendo?
Tengo que irme antes de que atraviese la pared con la cabeza.
No no. ¡No te vayas, te necesito! ¡Mi audición es mañana!
- Oye. - Hola.
Iba a prepararnos algo de cena ...
... pero todo lo que encontré en el refrigerador de tu papá fue tocino y crema espesa.
Creo que resolvimos el misterio del infarto.
- ¿Llamaste a tus padres? - Oh sí. Emma está muy bien.
Oh Dios.
Guau.
¿Qué?
No puedo creer que esté en la habitación de Rachel Green.
- Has estado en mi habitación antes. - Ja, sí, claro, claro. Jaja.
Como si estuviera en la habitación de Rachel Green.
De acuerdo, debo decirte, es realmente extraño cuando usas mi nombre completo.
- Oh jaja. - Lo siento.
- ¿Estás bien? - Si.
- Sí, tuviste un día difícil, ¿eh? - Si.
Es tan extraño verlo así, ¿sabes? Quiero decir, es médico.
No espera que los médicos se enfermen.
Pero lo hacemos.
Bueno, estará bien, Rach.
Aw.
No quiero que se despierte solo. Debería ir al hospital.
- ¿Qué? No no. Oye, oye, mira. - ¿Qué?
Le dieron mucha medicación.
Ni siquiera sabría si estuvieras allí.
Iremos a verlo a primera hora de la mañana.
- ¿En realidad? ¿No debería sentirme culpable? - No ... Dios, oye.
Rachel, has sido una hija increíble, ¿de acuerdo?
- Ahora mismo necesitas descansar. - Está bien, tal vez tengas razón.
Buenas noches.
Espera espera espera.
¿Te quedarías aquí conmigo un rato?
- Seguro. - Okey.
- Gracias por venir conmigo hoy. - Oh por supuesto.
Rachel Green está muy feliz de que estés en su habitación.
- Yo también. Ven aquí. - No.
No quiero estar solo esta noche.
De acuerdo, bueno, tal vez pueda agarrar un saco de dormir o ... ¡
No, Rachel!
Lo siento, pero no creo que sea una buena idea.
Bueno, no lo sabremos hasta que lo hagamos, ¿verdad?
No, eh, mira, eh.
Estás molesto por tu padre y te sientes vulnerable ...
... y no creo que sea correcto.
Siento que me estaría aprovechando de ti.
Qué...? ¿Tomar ventaja? Te estoy dando la ventaja. ¡Disfrutar!
Mira, estoy seguro de que sería genial ...
... pero creo que uno de nosotros tiene que pensar con claridad.
Así que me voy.
Guau.
Bueno.
- Te veré por la mañana. - Mm-hm.
No he tenido relaciones sexuales en cuatro meses. ¡Debería conseguir una medalla por eso!
Muchas gracias por llevarme a todos esos lugares. Tuve un gran tiempo.
Oh, me alegro. Escucha, quiero disculparme por lo de Chandler.
- Simplemente no lo vi venir. - ¡Nueva York es increíble!
- ¿Que pasa contigo? - He estado en estos lugares antes ...
... pero nunca los había visto.
Sí, extrañas mucho cuando muges.
- Muchas gracias por mostrarme los alrededores. - Oh, fue un placer.
Estamos disfrutando mucho conociéndote.
Bueno, si hay algo más que quieras saber ...
Oh, eh ...
Está bien, eh.
¿Podemos hacerte algunas preguntas sobre el padre?
Oh, por supuesto. Si.
Bueno, era mi novio de secundaria, capitán del equipo de fútbol, ​​realmente lindo.
- Obtuve una beca y fui a la universidad. - Genial.
Sí, es casi definitivamente él.
¿Cómo es eso, ahora?
Bueno, existe la posibilidad de que sea otro tipo.
Quiero decir, solo he estado con dos chicos ...
... pero se superponen.
Entonces, ¿qué hace el otro chico?
- ¿Él también va a la universidad? - No, está en prisión.
Oh.
Bueno, ¿fue acusado falsamente de algo?
No.
Mató a su padre con una pala.
Aparte de eso, es un gran tipo.
Apuesto a que su padre no lo cree así.
- ¿Estás despierto? - Por supuesto que estoy despierto.
Asuma de ahora en adelante que siempre estoy despierto.
De acuerdo, no sabemos si es él. Quiero decir, podría ser el chico del fútbol.
Cariño, somos nosotros. Por supuesto que es el asesino de la pala.
Bueno, está bien, digamos que es él.
¿No querríamos el bebé? No.
- ¿Lo trataríamos de manera diferente? - Lo vigilaría.
Tenemos que averiguar quién es el padre.
- ¿Cómo? - No sé.
- Tienen pruebas para estas cosas, ¿verdad? - Sí, pero tal vez estemos exagerando.
Fácil para ti decir. Es un padre asesino.
Probablemente ama a su mami.
Probablemente tenga un tatuaje que dice "mamá" en el brazo que empuña la pala.
Ahora contaremos del uno al cinco.
Buen trabajo. - Gracias.
- Oye. - Oye, JOEY-
Escucha, me siento muy mal por lo de ayer, y lo pensé mucho.
No, estaba demasiado impaciente. Intentémoslo de nuevo.
Esta bien. No necesito tu ayuda.
Trabajé en eso yo mismo, y debo decir que soy bastante bueno.
- ¿De verdad, puedo escuchar algo de eso? - Seguro seguro.
Bueno. Ejem.
¿Ver?
Cierto, pero no estás ...
No estás ... Estás ...
De nuevo, ¡no estás hablando francés!
¡Oh, bueno, creo que sí! ¡Sí, y creo que definitivamente conseguiré el papel!
¿Cómo puedes pensar eso?
¡El tipo de la cinta dijo que estaba haciendo un buen trabajo!
Oye, Rachel, ¿puedes traerme una taza de café?
Seguro.
Has estado callado toda la mañana. ¿Está todo bien?
Mm-hm.
- ¿Seguro que estás bien? - Sí.
Bueno. Um.
Bueno, voy a ir, eh, traernos algo de desayuno.
- FYI. - Ahí está.
En el futuro, cuando una chica le pida sexo de compasión desaconsejado, simplemente hágalo.
Espera, espera, ¿estás enojado conmigo por lo de anoche?
- Solo estaba tratando de hacer lo correcto.
Si hubieras hecho lo correcto ...
... no me habría despertado sintiéndome estúpido y avergonzado.
Me habría despertado sintiéndome reconfortado y satisfecho.
- Bueno ... - ¡Oh, deja de hacer eso!
¡No puedo creer esto! Solo estaba siendo un buen chico.
Te traté con respeto y comprensión.
Oh, eso está tan caliente.
Oye, te estaba cuidando.
¿Ah, de verdad? Bueno, ¿sabes qué? Soy una niña grande.
No necesito que alguien me diga qué es lo mejor para mí.
Debo decir que no he tenido relaciones sexuales muchas veces antes. ¡Esto es lo peor de todos!
Oh, oh, ¿de verdad? ¿En serio? Bueno, tampoco fue muy bueno para mí.
Oh, está bien, ¿sabes ...? Oye, oye, ¿sabes qué?
Para evitar esta cosita en el futuro ...
... digamos, ¿tú y yo? Nunca más tener relaciones sexuales.
- ¿Qué? - ¡Así es! ¡El sexo está fuera de la mesa!
¡Nunca volveré a tener sexo contigo!
Dr. Green, ¿se siente mejor?
- ¡Oye! ¿Cómo fue el almuerzo? - Pasamos un buen rato.
Por cierto, quería preguntarte algo.
Realmente significaría mucho para mí si el bebé fuera un niño ...
... que le pusieras el nombre de mi padre ...
... Jiminy Billy Bob.
- ¿Ah, de verdad? - ¡No! Jaja.
- Usted tenía razón. Eso fue divertido. - Jajaja.
Voy a terminar de empacar.
- Okey. - Ja ja.
- Entonces, ¿tomará la prueba? - No, no tiene por qué hacerlo.
- Descubrí quién es el padre. - Oh Dios.
- Es Shovely Joe, ¿no? - No, no es.
¿Cómo lo sabes?
Erica no prestó atención en educación sexual. clase ...
... porque las cosas que hizo con ese tipo de la prisión?
Sería bastante difícil tener un bebé de esa manera.
Dios mío, ¿qué era? ¿Lo que casi nunca hacemos o lo que nunca hacemos?
Lo que nunca hacemos.
Shovely Joe.
- Cuando estés listo, Joey. - Derecha. Ejem.
- Lo siento, ¿qué está pasando? - Amigo, vamos, francés.
Joey, hablas francés?
¿Sabes que? Creo que esta audición ha terminado.
Uh, disculpe?
Uh, soy Régine Phalange.
Estaba pasando cuando escuché a este hombre hablar ...
... el dialecto regional de mi ciudad francesa de Estée Lauder.
¿De verdad crees que este hombre habla francés?
Buen trabajo, amiguito.
Eso fue un muy buen francés.
Pero creo que vamos a ir con alguien más para el papel.
- Oh, está bien, ¿pero mi francés era bueno? - Fue grandioso.
Oh, ja, ja, ¿ves?
- Emma está abajo por la noche. - Oh Dios.
- Entonces, eh, supongo que voy a aceptar oh '. - Okey.
Oye, escucha, eh, justo antes de que te vayas ...
Solo quiero darte las gracias por venir conmigo.
Oh no hay problema.
Y también, ya sabes, yo, eh ...
estaba pensando en lo que dijiste, eh, ya sabes, sobre todo el asunto del sexo ...
Probablemente no sea una gran idea seguir ese camino de nuevo.
Gracias. Me alegra que estés de acuerdo.
Sin embargo, es una pena. Cuando lo hicimos, fue bastante bueno.
Si.
Si eso es verdad.
Oye, um, ¿recuerdas ese momento realmente genial?
- ¡Oh sí! - ¿Sabes?
- Era el día de San Valentín. - Era tu cumpleaños.
Oh sí.
Bueno, supongo que ahora todo eso es cosa del pasado.
Mm-hm.
- Ni siquiera una vez más. - Ni una sola vez.
- No importa cuánto lo deseemos. - Incluso si lo queremos ...
- ... realmente mal. - Eso es lo que decidimos.
Sí, ja, ja, eso es correcto.
- Aunque es un poco difícil. ¿Sabes? - Si.
Cuando dos personas tienen una conexión, ya sabes, eso es ...
Parece ...
... un ...
... desperdicio.
Odio el desperdicio.
- ¿Ross? - ¿Sí?
Para que lo sepas ...
... con nosotros ...
... nunca está fuera de la mesa.
Maldita sea, nunca está fuera de la mesa.
- Está bien, ¿de verdad puedes bailar claqué? - No.
Está fuera del currículum.
- ¿Tiro con arco? - No.
- ¿Montar a caballo? - Se caería mucho.
¿Puedes beber un galón de leche en 10 segundos?
Eso puedo hacer.
Vamos, ¿puedes beber un galón de leche en 10 segundos?
Está bien, mírame.
- Está bien, me tomas el tiempo, ¿listo? - ¡Listo, ya!
¡Lo hiciste!