Gracias chicos por invitarnos.
- Sí, es divertida, noche de parejas. - No sé por qué no salimos ...
- ... con parejas casadas más a menudo. - Porque cada vez que lo hacemos ...
... haces bromas sobre columpiarte y los ahuyentas.
¿Te refieres a esa pareja portuguesa? Sí, como si no lo hubieras hecho.
Hola, chicos, tengo buenas noticias.
- Ross, estamos en medio de la cena. - Oh, bueno, ya comí, pero seguro.
- Adivina qué pasó hoy en el trabajo. - ¿Un dinosaurio murió hace un millón de años?
Intente hace 65 millones de años. Y luego intenta: ¡Shh!
Mi junta de revisión de la tenencia se reunió hoy y escuché que se ve muy bien.
- Guau. - Si.
¿Tienes idea de lo que esto significa en los círculos académicos?
Voy a echar un polvo.
- Hola, chicos. - Oye.
Oh, italiano.
Nadie ... Nadie quería segundos, ¿verdad?
No, soy bueno.
Chicos, nunca lo creerán. Este cazatalentos me llamó.
Mañana tengo una reunión con Gucci. Gucci me quiere.
- Estoy listo para la tenencia. - Felicidades.
- Tú también. ¿Cuáles son las probabilidades? - Oh ...
Adivina qué.
Finalmente saqué esa semilla de mis dientes.
No sé por quién soy más feliz.
Hago. Ha estado trabajando en eso todo el día.
Oye, Mon, ¿fue extraño cambiar tu nombre a Geller Bing?
No. No, se sintió bien reconocer esto.
- ¿A dónde fuiste para hacerlo? - Um, el ...
Ministerio de Nombres ...
... Oficina.
Nunca lo hiciste.
Lo siento. Es solo la idea de ...
De ser un Bing oficial.
Oye, haré que sepas que ...
Ah, ¿a quién engaño? Llamemos al chico Geller y dejemos que Bing muera conmigo.
- Aqui tienes. - Gracias.
Cariño, ¿quieres que tome tu nombre?
Oh, depende de ti. Es tu nombre. Tienes que vivir con eso.
- Veamos. Llámame Sra. Hannigan. - ¿Sra. Hannigan?
¿No ves que estoy en medio de algo?
Me gusta.
- Hola, chicos. - Hola, Joe.
Tenemos cosas que revisar en la nueva casa. ¿Quieres venir?
- No gracias. - No te alegra que nos mudemos ...
... pero eres el único que no ha visto la casa.
Verás lo cerca que está de la ciudad.
No, no está cerca. Dijiste que estaba en depósito.
Ni siquiera pude encontrar eso en el mapa.
Joey, ven por favor. Significaría mucho para nosotros.
¿Sabes que? Ustedes son mis amigos. Quiero ser solidario.
- Voy a ir contigo. Escopeta. - Maldita sea.
Los veo luego. Te recogeremos a las 11.
- Me alegro de que vengas. - Está bien.
- Bien por usted. Eso fue realmente maduro. - ¿Qué? La única razón por la que voy ...
... a su estúpida casa nueva es para señalarle todo lo malo ...
... para que no se muevan. Voy a hacer que se queden aquí.
Eres un tipo extraño de adulto.
Joey, no puedes obligar a alguien a hacer algo que no quiere hacer.
Créame. Hay algo que yo
- Vaya. ¿No podemos hablar de eso ahora? - Está bien. Mojigato.
Mira, Monica y Chandler realmente aman esta casa.
No vas a convencerlos de que se queden aquí.
Oye, puedo convencer a la gente de que haga cualquier cosa, ¿sabes?
Apuesto a que incluso podría conseguir que Mike hiciera eso. Qué es'?
¡No te ayudaré a hacer eso!
Ay Dios mío.
Hola. Estoy aquí para ver al Sr. Campbell, con Gucci.
Probablemente la reserva esté a cargo de Gucci.
Se escribe como "gucky", lo que puede resultar confuso.
El Sr. Campbell aún no está aquí. Déjame mostrarte su mesa.
Ay Dios mío. Ese es mi jefe. Tienes que sentarnos en otro lugar.
Lo siento, esa es siempre la mesa del Sr. Campbell.
Pero mi jefe no puede verme. I'
- Sé. Con Gucky. - ¡Shh!
- ¿Rachel? - Estoy en una cita.
Genial.
Sí lo es. Sí, ya sabes, es difícil. Madre soltera. Carrera profesional.
Tienes que salir.
- Bueno, tienes mucha energía. - Oh.
- ¿Rachel? - Si Hola.
- James Campbell. - Hola.
- Perdonanos. - Por favor.
Bueno.
Oh.
Él es lindo.
Entonces ...
... tu currículum es bastante impresionante.
Mi, ja, ja ... ¿Mi currículum?
Yo no ... Yo no llamaría currículum vitae a mi perfil de citas online.
¿Perfil de citas? No, estoy ... estoy hablando del currículum del trabajo.
¿Qué pasó con cantar sin razón?
Quizás a la gente le pareció extraño.
- Quizás. - 80 ...
- ¿Por qué quieres dejar a Ralph Lauren? - ¿Qué?
- Yo no. - ¿No lo haces?
No, me encanta ... me encanta allí.
Bueno, si no quieres irte, ¿por qué estamos almorzando?
Ese es mi jefe.
¿Qué?
¿Ese es Hugo Boss?
Dios, este lugar es tan deprimente. Si tuviera que trabajar aquí, me mataría.
Pero obviamente no lo has hecho.
- ¿Le puedo ayudar en algo? - Necesito cambiar mi nombre, por favor.
Mira, necesito cambiarlo porque me estoy escondiendo de la ley.
Eres divertido.
- Necesita completar este formulario. - Okey. Bueno, para que sepa ...
No sé cómo funciona. Mi nombre es Buffay ...
... y el nombre de mi esposo es Hannigan.
Entonces, ¿se supone que es "Buffay-Hannigan" o "Hannigan-Buffay"?
- Puede ser lo que quieras. - Bueno, nada.
Si. Cualquier cosa.
Oh, esto podría llevar un tiempo.
- Sal de mi línea. - Okey.
- Oye. - Oye, Pheebs.
Oh, ya no. Lo cambié hoy.
- Oh, lo siento, Sra. Hannigan. - Nuevamente incorrecto.
Aparentemente, puedes cambiarlo a cualquier cosa.
Entonces pensé: "Está bien, aquí tienes la oportunidad de ser creativo".
Así que conoce a la princesa Consuela Bananahammock.
Así es como íbamos a nombrar al bebé.
- Phoebe. - Ah, princesa Consuela.
- ¿Cambiaste tu nombre por ese? - UH Huh.
De acuerdo, a partir de ahora, ¿tenemos que llamarte Princesa Consuela?
No, voy a hacer que mis amigos me llamen Valerie.
- Oye, ¿cómo estuvo la entrevista? - Puaj. No está bien.
Siempre me siento así después de una entrevista, apuesto a que salió mejor de lo que crees.
Bueno, no conseguí el trabajo en Gucci y me despidieron de Ralph Lauren.
Esa es una mala entrevista.
¿De qué estás hablando? ¿Cómo pasó esto?
Mi jefe estaba en el mismo restaurante donde yo tenía mi entrevista ...
... y escuchó todo.
Más tarde, me llama a su oficina y me dice que tendrá que dejarme ir ...
... porque no soy un jugador de equipo.
Y dije: "Espera un minuto. Sí, lo soy".
Y luego tuve que sentarme allí durante 45 minutos ...
... mientras él demostraba que, de hecho, era cierto.
- Oh, Dios, lo siento mucho. - Dios.
H93'-
¿Qué ...? ¿Qué es esto?
Es una botella de champán. ¿Por qué está esto aquí?
- Ross. - Supongo que está aquí ...
... ¡porque tengo la titularidad!
- Felicidades. - Guau.
Este es el mejor día de mi carrera profesional.
- Gunther. Seis vasos. - ¿Seis?
- ¿Quieres que me una a ti? - Pensé que Joey estaba aquí. Cinco es bueno.
Wow, mañana voy a tomar un loogey en mi café.
Oh. Champaña israelí.
Y es vainilla.
Conseguí la tenencia. No gané la lotería.
Oye, Rach, entonces, eh, ¿cómo te fue?
Oh Dios. Pero no escucharé sobre eso hasta dentro de un par de días.
Oh, sabes qué, lo vas a conseguir. Puedo sentirlo.
¿Puedes?
Está bien, todo el mundo, por Ross.
Y años de arduo trabajo finalmente dieron sus frutos.
Y saber que tu carrera no lo significa todo.
Pero también saberlo significa mucho.
Pero lo que es más importante, a una vida plena y equilibrada.
Ese centro en torno al trabajo.
- Para Ross. - Para Ross.
¿Sabes cuál es la mejor parte de esto? Nunca me podrán despedir.
- Oh Dios. - No en serio.
Tengo seguridad laboral de por vida.
¿Sabes? Quiero decir, nunca tengo que preocuparme.
Oh, mírate. Mira lo feliz que estás por mí.
No, no es eso. Hoy me despidieron.
Y no conseguí el otro trabajo.
- Oh, mi ... Rach, lo siento mucho. - Oh...
- Genial, me siento como un idiota. - No, está bien. No lo sabias.
Un pequeño aviso hubiera estado bien.
Gracias por dejarnos ver la casa nuevamente.
Y gracias por explicarnos qué significa "depósito en garantía".
Ya olvidé lo que dijiste, pero gracias.
Tome todo el tiempo que necesite. Avísame cuando hayas terminado.
Bien gracias.
- Aw, me alegro de que hayas decidido venir. - Yo también. Sí, este lugar es genial.
Muy feliz por ustedes. Aunque, ya sabes, espero que te gusten los hongos.
- ¿Qué? - Hongo.
Si. El lugar está lleno de eso.
No, no es. Hicimos una inspección y no encontraron nada.
Bueno. Entonces supongo que tengo los ojos secos y la garganta irritada sin ninguna razón.
Tal vez sea porque sacaste la cabeza por la ventana como un perro ...
... todo el viaje hasta aquí.
Quizás.
Así que esta es la sala de estar, ¿eh? Está bastante oscuro.
- No, no es. - ¿Estás bromeando?
Creo que acabo de ver un murciélago en la esquina.
Cuando su cabeza estaba colgando por la ventana, no golpeó un buzón, ¿verdad?
Quizás.
Miren, creo que ustedes pueden hacerlo mejor que esta casa, ¿saben?
O cualquier otra casa para el caso.
Oh, Joey.
Sabemos que lo estás pasando mal con esto, pero nosotros ...
- Nos encanta estar aquí. - ¡Multa! Si amas tanto esta casa ...
... deberías vivir aquí. Espero que te acostumbres a ese zumbido.
- Joey, sabemos que eres tú. - No ...
... no lo es.
- Oye. - Oye.
- Bienvenido de nuevo. - Te extrañé.
- Oh, yo también. - ¿Qué hay de nuevo?
Bueno, ya no soy Phoebe Buffay.
- Genial. ¿Cambiaste tu nombre? - Sí, lo hice.
Conoce a la princesa Consuela Bananahammock.
- ¿Estás bromeando, verdad? - No.
- ¿Realmente hiciste eso? - Sí.
No puedes hacer eso.
¿Por qué?
¿Por qué? Es divertido. Es diferente. Nadie más tiene un nombre como ese.
Entonces voy a cambiar mi nombre.
Estupendo. De acuerdo, ¿a qué lo vas a cambiar?
Crap B39-
- ¿Mike Crap Bag? - No. No "Mike". No, solo "Bolsa de mierda".
Nombre: Crap. Apellido: Bolsa.
- No lo dices en serio, ¿verdad? - Sí, lo digo en serio.
Es divertido, es diferente y nadie más tiene un nombre así.
UH Huh. Bueno, entonces genial. lfyouloveiLlloveiL
Me encanta. Y amo tu nombre. Amo a la Princesa Consuela.
Y me encanta Crap.
Oh.
- ¿Quién es usted? - Oh hola. Soy Joey.
Mis estúpidos amigos están comprando esta casa. ¿Quién es usted?
Soy Mackenzie. Mis estúpidos padres están vendiendo esta casa.
Odio a mis padres.
Odio a mis amigos.
Mira, tiene que haber una manera de evitar que esto suceda.
¿Cómo qué?
¡Oh! Bien, ven conmigo y les dices que la casa está encantada.
¿Qué tienes, 8?
- Okey. Escuchemos tu gran idea. - No tengo grandes ideas. Tengo 8.
Ah, tiene que haber una manera. Quiero decir, ya sabes ...
... si Monica y Chandler se mudan aquí, y Phoebe está casada con Mike ...
... eso nos deja a mí, a Ross y a Rach. ¿Sabes a lo que me refiero?
Realmente no lo hago.
¿Qué voy a hacer? Siento que estoy perdiendo a mis amigos.
- Mis padres dicen que haré nuevos amigos. - Sí, claro, fácil para ti.
Eres joven. ¿Me? Estoy en mis caminos.
De esto es de lo que estaba hablando mi mamá. Los llorones son salchichas.
Mira, quieres que tus amigos sean felices, ¿verdad?
Si. Yeah Yo supongo. Si.
Bueno, si mudarse aquí los hará felices, ¿no quieres que lo hagan?
Si. Quizás.
Entonces tienes que dejarlos ir.
Oh, odio admitirlo, pero tú ...
probablemente tengas razón.
Cómo'
Leo mucho.
Justo cuando pensaba que podríamos ser amigos.
Oh, hola, Rachel. Acabo de escuchar. Lo siento mucho.
Oh, gracias ...
Aún no sabes mi nombre, ¿verdad?
Bueno, ahora no tengo que hacerlo.
Ross, ¿por qué tardas tanto?
Lo siento. Es casi como si esto no fuera construido para una escapada rápida.
Rachel?
¿Marcos? Ay Dios mío.
- ¿Cómo has estado? - Fantástico. Te acuerdas de Ross.
- Seguro. Seguro. - Oh.
¿Qué pasa con la silla?
Uh ... Sabes, no siempre puedes conseguir un asiento en el metro, así que ...
Inteligente.
¿Entonces como estás?
Oh. No me atraparás en mi mejor día.
Sí, una caja llena de cosas de tu escritorio no dice "gran promoción".
No, pero está bien. Sabes, me tomaré un tiempo libre ...
- ... y haré obras de caridad. - ¿Está seguro?
Puede que tengamos algo en Louis Vuitton.
Al diablo con el trabajo de caridad. ¿Qué tienes?
¿Por qué no cenamos y hablamos?
- Estupendo. Te llamare. - Okey.
- Qué gusto verte de nuevo. - Si. Si. Conseguí la tenencia.
Ay Dios mío.
¿Ver? Te dije que vendría algo bueno.
Y parecía realmente agradable. ¿Lo conocí antes?
Ross, ese es Mark.
¿De Bloomingdale's? Estabas locamente celoso de él.
- ¿Ese es Mark? - Sí.
- Odio a ese tipo. - Oh ...
No, no, no. No puedes ir a cenar con él.
- ¿Qué? ¿No quieres que consiga un trabajo? - Sí, estoy seguro de que te dará trabajo.
Tal vez te convierta en su "cretario sexual".
Lo digo en serio. Simplemente no confío en ese tipo, ¿de acuerdo?
Sabes que...? Bien, hablemos de eso más tarde. Viene la seguridad.
Oh, amo esta calle.
Los árboles y los grandes patios delanteros y las vallas de estacas reales.
Hombre, esos dos perros lo están haciendo.
H93'-
- Oye. ¿Dónde has estado? - Oh, solo, uh, ya sabes, mirando a tu alrededor.
¿Pero sabes que?
Esta casa es genial.
¿En serio? ¿Qué te hizo cambiar de opinión?
La niña que vive aquí me hizo sentir mejor con todo el asunto.
Joey? Había una niña que vivía aquí, pero murió hace como 30 años.
¿Qué?
Yo sólo estoy jugando contigo.
Eso no es divertido. Sabes que le tengo miedo a los fantasmas de las niñas.
Joey, ahora que estás bien con la casa, ¿quieres ir a ver tu habitación?
¿Qué?
¿Tengo mi propia habitación?
No crees que compraríamos una casa y no tendríamos una habitación de Joey, ¿verdad?
Ay Dios mío.
Oye, ¿puedo tener un acuario? ¿Y un swing sexual?
- ¿No por qué no? Mantendré el tanque limpio.
Después de usted, Sra. Bananahammock.
Gracias, Sr. Bag.
¡Oh hola!
- Oh, hola, Rita. - ¿Cómo estás?
Bien. Oh, Rita es cliente de masajes.
Si.
¿Por qué no me presentas?
- Rita, este es mi esposo. - Oh.
¿Por qué no le dices mi nombre?
Bueno lo haré. Este es, eh ... Este es mi marido, Crap Bag.
¿Bolsa para la basura?
Si necesita una forma fácil de recordarlo, piense en una bolsa de basura.
- Okey. Perdóneme. - Si.
Puaj. De acuerdo, bien, expresaste tu punto. ¿Podrías volver a ser Mike Hannigan?
Solo si vas a ser Phoebe Buffay.
¿Qué tal, eh ...? ¿Qué hay de Buffay-Hannigan?
- ¿En realidad? - Si.
Soy Phoebe Buffay-Hannigan-Bananahammock.
¿Sabes siquiera qué es una hamaca de plátano?
Es una palabra graciosa.
Es un Speedo.
Oh mierda.
- Oye, ¿está Rachel aquí? - No.
¿Ella todavía está cenando?
- Supongo. ¿Con quién está ella? - Ese tipo, Mark ...
... de Bloomingdale's. Ella piensa que solo está siendo amable con ella.
Pero sé que realmente quiere acostarse con ella.
Hace siete años.
Mi máquina del tiempo funciona.
Lo encontramos hoy en la calle y dijo que podría tener un trabajo para ella.
Pero sé que solo quiere meterse en sus pantalones.
Entonces, ¿y si quiere acostarse con ella? Quiero decir, ella es soltera y él es lindo.
¿Perdóneme?
Oh por favor.
Ayer, en el metro, no podías dejar de mirar ...
... a esa mujer de grandes pechos.
Para tu información, estaba mirando a su bebé.
Estamos a punto de ser padres.
Oh, lo siento.
- Hola, chicos. - Hola. Entonces ...
- ... ¿cómo estuvo la cena? - Oh, fue genial. Mark es tan dulce.
¿Oh sí? Sí, me pregunto por qué. ¿Qué podría querer ese smarmy letch?
Oh, Ross. Vamos. Está felizmente casado. Su esposa acaba de tener gemelos.
¿Deberíamos enviar algo?
¿Cómo te fue con el trabajo?
Me ofreció uno.
- Genial. - Felicidades.
Lo sé, es asombroso.
Es asombroso. Es mucho mejor que lo que tuve en Ralph Lauren.
- El dinero es genial. - Podemos...?
¿Podemos detenernos un segundo? ¿Quién dijo que vendría algo mejor? ¿Eh?
No me creíste. Te dije que todo saldría bien.
¿Sabes que? Esto requiere una botella de lo mejor de Israel.
El trabajo está en París.
Quiero decir, esta telenovela es un gran concierto ...
... pero ¿estoy perdiendo oportunidades?
Sabes, siempre me he considerado un actor serio.
¿Debería intentar hacer películas más independientes?
No sé.
¿Pero sabes que? Te voy a poner con mi oso.
Esperar.
Oye, Bailey, necesito un consejo profesional.