Anteriormente en Friends:
- ¿Cómo te fue con el trabajo? - ¡Me ofreció uno!
¿Sabes que? ¡Esto requiere una botella de lo mejor de Israel!
El trabajo está en París.
Dios, por favor, que alguien diga algo.
Entonces, si acepta este trabajo, ¿se mudará a París?
O enfrentarse a un viaje diario al trabajo.
Lo sé, es enorme, da miedo y está muy, muy lejos de ustedes.
Pero esta es una oportunidad increíble para mí.
Y ya les he contado nuestra situación con Emma.
Y dijeron que harán lo que sea necesario para que nos sintamos cómodos.
Bueno.
Quiero decir, volaré de un lado a otro, ellos te volarán. Todo lo que queramos.
Mi jefe dijo que podría tener una lámpara nueva en mi cubículo.
- Está bien. Lo solucionaremos. - Oh gracias. Gracias.
Si.
- ¿Seguro que esto es lo que quieres? - Creo que es.
- ¿Que esta pasando? - Recibí una oferta de trabajo realmente increíble.
- ¡Oye, genial! ¡Está bien! - ¡Bien por usted!
- Está en París. - ¿Qué?
¡No no no! ¡No no no! No, no, están cambiando demasiado, ¿de acuerdo?
Primero Phoebe se casa. Felicidades.
Y luego estos dos se mudan a una estúpida casa en los estúpidos suburbios.
- Antes, dijiste que me apoyarías. - Viene y va. No me fiaría de eso.
Chicos, esto es muy, muy importante para mí.
Significa mucho si pudieras intentar subir a bordo.
- Por supuesto que podemos. Felicidades. ¡Hurra! - Gracias.
- ¿Joey? - No no no.
No, mis abrazos están reservados para las personas que se quedan en Estados Unidos.
- Joey, significaría ... - ¡Oye!
¡No! ¡Aparta de mí tus brazos de Francia!
RACHEL Joey.
- ¿Estas de acuerdo con esto? - Bueno, me pone triste, pero ...
- Hablar con Ross. - Veo.
¿Rachel se muda a otro país? ¿No poder verla todos los días?
- ¿Cómo podría estar de acuerdo con esto? - Sé.
Pero que vamos a hacer Ella realmente necesita este trabajo.
¿Crees que si la gente de Ralph Lauren le ofreciera su antiguo trabajo ...
... ella lo aceptaría?
¿Cómo va a pasar eso?
¿Es esta la mejor manera de utilizar uno de tus tres deseos mágicos?
Como, no sé, podría hablar con su jefe. Si.
Lo conocí en esa fiesta de Navidad. Quiero decir, realmente nos llevamos bien.
- ¿El tipo que seguía llamándote "Ron"? - ¡No dije que fuéramos hermanos!
Oye, Phoebe. Oye, dime lo que piensas.
La casa contigua a la que estamos comprando acaba de salir al mercado.
Quiero echarle un vistazo, pero Chandler no.
Cerramos el depósito en garantía mañana.
Ver otra casa solo puede confundirnos. Nos confundimos fácilmente.
No somos muy brillantes.
Pero, ¿y si es mejor que el nuestro? ¿No deberíamos mirar?
¿Qué opinas, Pheebs?
Bueno, creo que esa camisa te hace parecer que deberías trabajar en un Baskin-Robbins.
De todos modos ...
- Oye, ¿no es la agente de Joey, Estelle Leonard? - Si.
- Ella murió. - Estás bromeando.
- Eso es terrible. - Sí, el sábado pasado.
¡Guau! Fue el primer hombre negro en volar solo a través del Atlántico.
- Oh, espera un minuto, leí el error. - ¿Oh sí?
- Sí, solo era una agente. - Joey se va a enfadar mucho.
Sé. Siempre quiso ser el primer hombre negro en cruzar el Atlántico.
No podemos decirle a Joey sobre esto.
Ya se está volviendo loco por todo lo que está cambiando.
Esto lo empujará al límite.
- ¿No crees que deberíamos decírselo? - No por un tiempo.
Démosle unos días para que se acostumbre a todo lo demás.
¿Y si lo lee en el periódico?
A menos que Snoopy se lo diga a Charlie Brown, creo que estamos bien.
- ¿Puedo ayudarlo? - Si. Soy amiga de Rachel Green.
De hecho, nos conocimos en la fiesta de Navidad hace unos dos años.
- Correcto. ¿Don? - Cerca. Ron.
Bueno, ¿qué puedo hacer por ti?
Bueno, estoy aquí para ver si le devuelves el trabajo a Rachel.
Ah, ¿te pidió que vinieras aquí y hicieras esto?
No. Primero tengo que conseguir que aceptes ...
... luego veremos si ella quiere volver.
Vaya, eso es tentador.
Amaba su trabajo aquí. Seamos realistas, no encontrarás a nadie ...
... que lo haya hecho tan bien como ella. ¿No es cierto eso?
- Ella es buena. - Eh. Tomé un tiro allí.
Pero lo siento, no puedo hacer nada.
Oh, eso no es cierto. No hay nada que quiera hacer.
Veo.
- Muchas gracias. - Mm-hm.
- ¿Es este tu hijo? - Sí, su nombre es Ross.
- ¿Qué? - Nada, es solo que está cerca de Ron.
¿Él, eh ...? ¿Al pequeño Ross le gustan los dinosaurios, por casualidad?
Sí, son de lo único de lo que habla. ¿Por qué?
¿Cómo le gustaría venir conmigo al Museo de Historia Natural ...
... después de que todos los demás se hayan ido, solo nosotros dos ...
... y pueda tocar lo que quiera?
Lo acabo de escuchar como debes haberlo escuchado, y eso no es bueno.
Déjame empezar de nuevo. Soy paleontólogo.
Estarás allí con nosotros, y el contacto se refiere solo a huesos ... ¡Fósiles!
- ¿Realmente podrías arreglar eso? - Dejas que Rachel regrese y ya está.
Bueno, supongo que tener a Rachel de vuelta no sería lo peor del mundo.
¡Sí! ¡Gracias! ¡Esto es genial! Muchas gracias.
Lo juro, su hijo va a pasar el mejor momento de su vida.
Genial. Me preocupa el pequeño Ross.
Siempre está leyendo, recolectando piedras y está obsesionado con los dinosaurios.
¡Estará bien!
- Oye, Pheebs. - Oye.
- ¿Todo bien? - Estoy enojado con mi agente.
Estelle? ¿Por qué?
Hay una parte en esta película para televisión para la que sería perfecta ...
... y ni siquiera me animé por ella. Será mejor que tenga una buena razón.
Supongo que sí.
Bueno, quiero escucharlo, porque ella sigue haciendo esto.
¡No, espera, espera, espera! Está bien, tengo que irme.
Sólo escucha. Prométeme que esperarás un minuto antes de llamarla.
Bueno esta bien. ¿Por qué?
Porque una promesa entre amigos significa no tener que dar nunca una razón.
¡Me encanta ese dicho!
- ¿Hola? - Joey, soy Estelle.
Solo te iba a llamar. Eso es raro.
Es un poco casual, pero creíble.
Escucha, estoy seguro de que te estás preguntando por qué no te conseguí ...
... una audición para esa película para televisión.
Sí, de hecho lo soy.
Supongo que dejé caer la pelota allí. ¡Vaya!
¿Eso es? Ya sabes, parece que todo lo que haces últimamente es dejar caer la pelota.
No lleves ese tono conmigo. ¿Quién crees que eres?
Alan Lemon, ¿el primer hombre negro en volar solo a través del Atlántico?
No, mira, todo lo que digo es que eres mi agente ...
... y no me vas a conseguir ninguna audición y estoy cansado.
¿Qué estas diciendo?
Estoy diciendo que esto ya no me funciona, ¿de acuerdo, Estelle?
Estás despedido. Adiós.
Hombre, semana dura para Estelle.
- Hola. - Hola.
Emma dejó su tiranosaurio rex disecado en mi casa.
- Sabes que no puede dormir sin él. - Ah. Bueno, ahora está dormida.
- Deja de imponerle eso. - Okey.
¡Oh! ¡No vas a creer lo que me pasó hoy!
Ralph Lauren llamó y me devolvió el trabajo.
- ¡No! - Quiero decir, fue la cosa más extraña.
Me despiden y luego, de la nada, simplemente me vuelven a contratar.
Quiero decir, ¡ese lugar debe estar cayendo a pedazos sin mí!
- ¿Entonces no vas a París? - No, todavía voy.
¿Qué?
Bueno, cuando la gente de Louis Vuitton se enteró ...
... de que Ralph Lauren quería que volviera, ¡me ofrecieron más dinero!
Ross, ¿no es genial?
¡Hurra!
Hola. Vamos a comprar la casa de al lado ...
... y nos preguntamos si podríamos echar un vistazo.
Se lo estoy mostrando a otra persona, pero, por favor, mire a su alrededor.
Gracias.
Siento que estamos engañando a nuestra casa.
Si vamos a hacer trampa, ¿no debería ser con una casa joven y caliente ...
... que hace cosas que nuestra casa no hace?
El nuestro es mucho mejor.
Esta sala es más pequeña, el comedor parece una cueva.
¡Qué agujero!
- ¿Entonces, qué piensas? - Me encanta
Ya tenemos una oferta. Creo que la señora de arriba hará otro.
Podrían ser nuestros vecinos. ¿Cómo son?
La mujer de arriba es agradable. Ella y su esposo tienen dos hijos.
- Eh, él está en Wall Street, y ella es una ... - ¡Dios mío!
Seguro.
Oye, Joey, ¿quieres venir conmigo a ...?
¿Estás bien?
Sí, me siento mal por despedir a Estelle.
Esto tiene que estar matándola.
No, eso no la mataría.
Una embolia coronaria podría.
No sé. Ella tiene que tomárselo con fuerza. Yo era su único cliente.
Excepto por este tipo que come papel.
Y supongo que come más dinero del que gana.
Mira, sé que no es una gran agente, pero se quedó conmigo durante 10 años.
- La llamaré y la volveré a contratar. - ¡No no no! No la llames.
- Esperas a que ella te llame. - ¿Por qué?
Porque la paciencia es el camino al entendimiento.
Cuál es la clave para un corazón feliz.
Me sorprendes.
De acuerdo, ¿entonces promete que vas a esperar a que ella te llame?
- Prometo. - Okey.
Y eso significa no tener que dar nunca una razón.
¡Qué mundo tan pequeño!
Y, sin embargo, nunca me encuentro con Beyoncé.
¿Ustedes dos se conocen?
Oh, nos remontamos. Antes de que Monica lo convirtiera en un hombre honesto ...
... Chandler solía ser mi panecillo de amor.
¿Están pensando en comprar esta casa también?
¿Tendremos una guerra de ofertas? Mejor te advierto, soy un rudo.
No lo hagas. No lo hagas. No lo hagas.
No, de hecho, estamos comprando la casa de al lado.
¿Por qué?
No sé por qué.
¡Oh, eso lo decide entonces! Estaba en la valla.
¿Pero sabiendo que ustedes dos serían nuestros vecinos?
Ahora tenemos que conseguirlo.
Ellen, hablaremos de números.
Esto no puede estar pasando.
De acuerdo, el agente de bienes raíces dijo que otra pareja hizo una oferta.
¡Quizás los Janice no lo entiendan! Quizás la otra pareja lo haga.
¡La única forma en que eso va a suceder es si la otra pareja son los Hitler!
¡Bien bien! Muy bien, ¿y si obtenemos las dos casas?
- ¡Podemos convertir este en una casa de huéspedes! - ¡Es una gran idea!
Por cierto, no quiero parecer desagradable ...
... pero ¿cuándo empezaste a cagar dinero?
- Se te ocurre una idea. - Está bien.
Todavía tenemos tres horas hasta que se cierre el depósito en garantía de nuestra casa.
- Aún podemos salir. - Pero amamos nuestra casa.
¿Lo amaremos tanto con su casa de al lado?
¡Y ella va a ser más ruidosa aquí también!
Solo los grillos y "¡Dios mío!"
Bueno. Pero si no conseguimos esta casa, ella seguirá apareciendo dondequiera que vayamos.
Al menos si ella está aquí, elimina el elemento sorpresa.
¡Nunca más tendrás que escuchar las tres palabras ...
... que hacen que tus bolas salten dentro de tu cuerpo!
Bueno, tenemos que hacer algo. No podemos dejarla viviendo en la casa de al lado.
Oh, eso también lo hace.
¿Quién es?
Eso' soy yo. Ron.
Mira, sé que Rachel te rechazó ...
... pero creo que hay una manera de hacer que vuelva.
Esto puede sorprenderle, pero volver a contratar empleados despedidos no es mi trabajo principal.
Solo escúchame.
¿Cómo te sentirías al ofrecerle un aumento?
No está bien, Ron.
Quizás pueda persuadirte.
¿Y si pudiera darle a su hijo ...
... esta auténtica réplica del huevo de pterodáctilo?
Guau. Eso es muy bonito.
¿Eh? ¿Entonces? ¿Tenemos un trato?
- Qkay, lo tienes. - ¡Sí! ¡Sí!
- Esto me hará muy popular. - Oh.
Créanme, a las mujeres les encanta.
Me refiero a mi hijo.
Bien, porque las damas, no tanto.
Joey, este es AI Zebooker ...
... el tipo que come papel.
Seguro que has oído que Estelle falleció.
Quería hacerle saber que hay un homenaje para ella ...
... en la Westside Chapel mañana a las 10.
Espero que pueda asistir.
Ay Dios mío.
- ¿Hola? - Joey, soy Estelle.
Estelle?
Sí, quería llamar y decirte que no hay resentimientos por despedirme.
Bueno. Yo solo ... no puedo creer que me estés llamando.
No pensé que debería pasar por aquí.
¡No no! ¡No pases por aquí! ¡No pases por aquí!
No no no.
De todos modos, hiciste lo que tenías que hacer. Estoy bien.
¿Puedo preguntarte algo? Um ...
¿Cómo es allí?
Todo está bien.
Mira, chico, tengo que irme.
Buena suerte con la carrera. ¡Vas a ser enorme!
Gracias por todo, Estelle. Adiós.
"Fuera del área." Chico, diré.
Bueno, acabo de hablar con Sid.
Definitivamente estamos haciendo una oferta por la casa.
¡Y apuesto a que lo conseguiremos!
Los Hitler estarán muy decepcionados.
De acuerdo, tengo que correr. Dile a Monica que me despido.
Y te veo luego, vecino. Jaja.
¡Esperar!
Solo quiero que sepas que estoy tan feliz de que estés aquí.
Oh, yo también.
Porque ...
... de esa manera ...
... podemos continuar donde lo dejamos.
- ¿Eh? - Nunca dejé de amarte.
- Oh, mi ... - Sí, sí, sí.
Te deseo.
Te necesito.
Debo tenerte, Janice Litman-Goralnik neé Hosenstein.
Chandler, ¿de qué estás hablando?
Ahora que vive al lado, podemos estar juntos todos los días.
Sid y Monica nunca tienen que saber nada.
No se que decir
Quiero decir, ya sabes, obviamente tenemos este calor entre nosotros.
Obviamente.
Pero amo a mi esposo.
Y sé que amas a tu esposa.
No creo que debamos comprar esta casa ahora.
No digas eso. No cuelgues el sueño y se lo lleves.
Chandler, uno de nosotros tiene que ser fuerte.
Entiendo.
Aunque ...
Quizás solo un último momento de debilidad.
Adiós, Chandler Bing.
¡Nunca bajarán ahora!
- Hola. - ¡Hola!
Nunca vas a creer lo que me pasó hoy.
¿Qué?
Ralph Lauren llamó de nuevo y me ofrecieron más dinero.
- ¿Lo hicieron? - ¡Sí! Fue la cosa más extraña.
Zelner me llamó y me dijo: "Haremos todo lo posible para que vuelvas".
Y que debería agradecerle a algún "Ron".
¡Ni siquiera sé en qué departamento está ese tipo!
- ¿Entonces que vas a hacer? - ¡Bueno, lo tomé!
¡Genial! ¡Así que te vas a quedar en Nueva York!
- Estás emocionado, ¿verdad? - Si.
Sí, ya sabes ... Mira, el dinero es genial.
- Sin duda, es la opción más fácil. - Derecha.
Pero, ya sabes, quiero decir, ¿tenía muchas ganas de ir a París? Seguro.
Sabes,
Oh, absolutamente.
Oh ...
Sí, pero ya sabes, esto es ...
Está bien. Estoy bien volviendo a un trabajo en el que prácticamente ...
... saqué todo lo que pude.
Um, realmente ...
No tenía idea de que estuvieras tan emocionado con París.
Um, quiero decir, dijiste que estabas asustado.
Bueno, sí, quiero decir, estaba "bien" asustado, ¿sabes?
Quiero decir, como "cuando me mudé a Nueva York" asustado.
O, uh, "cuando me enteré que iba a tener a Emma" asustada.
Pero esto está bien. Esto va a ser bueno.
Deberías ir.
¿Qué?
Es lo que quieres. Deberías ir.
¿De verdad lo crees?
Realmente lo hago.
Pero ya le dije a Zelner que volvería.
Estoy seguro de que lo entenderá.
Está bien. ¡Está bien! Voy a hacerlo. Voy a ir a París.
- Si. - Si.
¡Voy a ir a Paris!
- Gracias, Ross. - Sí, sí.
Oh.
Oh, estoy tan feliz ...
Entonces también soy feliz.
Gracias a todos por venir.
Estamos aquí hoy para presentar nuestros respetos a un agente maravilloso ...
... y una mujer hermosa.
Adentro.
Como los dos únicos clientes de Estelle, nos gustaría decir algunas palabras.
Amigo, ¿dónde está mi discurso?
Eso es entretenido. ¡Al Zebooker, todo el mundo!