Está bien, juguemos una vez más, ¿de acuerdo?
Y recuerda, si gano, no te mudas a París.
Bueno. No puedo creer que vuelva a arriesgarme a esto, pero estás listo.
Está bien, Joe, recuerda las reglas. Jefes, yo gano. Tails, pierdes.
Solo dale la vuelta.
- ¡Colas! - ¡Maldita sea!
Así que pensamos en organizarte una pequeña fiesta de despedida alrededor de las 7.
Oh, eso suena bien.
Oye, Rachel, te vas mañana. ¿No deberías estar empacando?
- Está todo hecho. - Oh, sí, claro.
Y después de darme una ducha esta mañana, tiré la toalla al suelo.
- Oh, Dios, duele incluso bromear sobre eso. - Sé.
Cariño, en serio, lo hice todo. El equipaje que llevo está en el dormitorio.
Estas son las cosas de Emma en París. Estas son las cajas que me han enviado ...
... y ese es el sándwich que hice para el avión.
- Está bien, has hecho un buen trabajo. - Si.
¿Y tu equipaje de mano?
Bueno, todo lo que necesito está aquí ...
... y mis documentos de viaje están en el mostrador ...
... organizados en el orden en que los necesitaré.
Ay Dios mío. No me queda nada que enseñarte.
- ¿Dónde está tu pasaporte? - Debería estar al lado de mi boleto de avión.
- Bueno, no lo es. - ¿Qué? ¿Quizás lo puse aquí?
¡Oh! ¡Oh, no está ahí!
¡Oh, no, debí haberlo empacado en una de estas cajas!
- Aquí, déjame ayudarte. - Disparo.
No puedo creer que hice esto.
¿En qué momento dejó de ser gracioso que le quitara el pasaporte?
Oh, guau, ¿puedes creer que solo faltan tres semanas?
Sé.
- ¿No te importa que te toque la barriga? - No me importa que me toques la barriga ...
... pero tu mano bloquea la parte por donde saldrá el bebé.
- ¡Oye! - Oye.
Hola, Erica. Bienvenidos de nuevo a la ciudad. Vaya, mira lo grande que te has vuelto.
Eso es porque estoy embarazada.
- Derecha. No, yo entiendo. - Ah, vale.
Siempre tengo miedo de que la gente piense que soy gordo y tengo grandes pechos.
No, no, lo sabía.
- Está bien, bueno, deja de mirarlos. - Ella los mencionó.
No me di cuenta de que ibas a volver tan pronto.
En un par de semanas gané
Quería que conociera a los médicos y se instalara en el hotel.
- ¿Por qué no se queda con ustedes? - Porque nos mudamos en un par de días.
Además, ¡los hoteles son divertidos! Mi habitación tiene esta pequeña nevera llena de bocadillos gratis.
Erica, esas cosas no son gratis.
De hecho, tienen uno de los márgenes más altos de cualquier producto de consumo ...
Ross, nos está dando a su bebé. Ella puede comerte si quiere.
Vuelvo enseguida.
Hombre, no puedo creer que se vayan de este lugar.
Sé. Sé.
Sabes, puedes tomarlo si quieres. El contrato de arrendamiento todavía está a nombre de Nana.
No no. Este siempre será tu lugar. Sería demasiado triste.
Además, ¿cuánto cuesta alimentar a Joey al mes?
Sí, se necesitan dos ingresos.
Oye, ¿está Chandler aquí? Hablamos de ver una película.
Oh, no, no tiene tiempo para eso.
Puedes ir a ayudarlo a él y a Joey a empacar la habitación de invitados.
Mmm. Embalaje. Comedia de animadora sexy.
Mmm. Hermano servicial. Solitario espeluznante en una película para adolescentes.
(Creep) '
- ¿Qué están haciendo? - Intentalo. No puedo sentir nada.
¿Estás bromeando?
- ¿Esto es empacar? - Nos estamos tomando un descanso.
¿De?
Saltando sobre la cama.
Está bien, la fiesta de Rachel es en un par de horas y hay mucho que hacer.
Ross, tienes sangre Geller. Estás a cargo de estos yahoos.
- Lo tienes. - Está bien.
Ella está en lo correcto. Tenemos que ponernos serios.
¡Pongamos maní de espuma de poliestireno en sus pantalones y pateémoslo!
No, chicos, tiene razón. Deberíamos ponernos manos a la obra. Sacaré cosas del armario.
Joey, tú los empacas, y Ross, tú vuelves a empacar lo que Joey empaca.
¿Escuchan un timbre?
- ¿Qué demonios es esto? - Oye, esposas. Y forrado de piel. Lindo.
No sabía que lo tenían en ustedes.
Chandler, no tienes hermana, así que no puedes entender ...
... lo mucho que me molesta esto.
No sabía que Monica los tenía.
Quizás los usó con otro novio. Quizás Richard.
¿Por qué los usaría con Richard y no conmigo? Puedo ser pervertido.
Una vez hice un baile desnudo para ella con bufandas.
Duro, chicos. Bumming duro.
- Oye. - Oye. ¿Dónde está Mike?
Oh, tiene un concierto.
Es como estar casado con una estrella de rock, ¿sabes?
Mi marido tiene un concierto.
¿Si? ¿Dónde está?
Oh, está tocando el órgano en una fiesta de patinaje sobre ruedas para niños.
¡Sigue rockeando!
Vaya, esto es una gran variedad. Qué es todo esto?
Bueno, pensé que esta sería una gran oportunidad para gastar toda la comida ...
... que no quiero mudarme a la nueva casa conmigo.
Así que Disfrutá. Cazuela de ostras ahumadas con costra de cereales para el desayuno.
Frijoles en su propio jugo, y de postre, una cuestionable naranja.
- Oye. - Oye.
- ¿Dónde está Rach? - Está menospreciando a Emma.
Ella terminará en un segundo. Simplemente se le ocurrió que se estaba yendo.
Ella es un poco emocional, nadie dice nada que la enfurezca,
Si.
Oye, Rachel. Oye.
Ahí está ella.
Hola chicos
¿Que acabo de decir?
Oh, no, no, no, está bien. Está bien. Voy a estar bien
- Ven, te haré un trago. - Okey.
Oh, hombre, no puedo creer que ella realmente se vaya.
¿Cómo voy a despedirme de Rachel?
Lo sé, ella ha sido una gran parte de mi vida.
Se siente como cuando Melrose Place fue cancelada.
Quiero decir ...
Ah, olvídalo, extraño Melrose Place.
- Yo también tuve la oportunidad de detenerla. - ¿Si?
¿Quién pierde 57 lanzamientos de moneda seguidos? ¿Sabes?
Jefes, ella gana. Colas, pierdo.
Espera un minuto.
- ¿Sí, Joe? - Olvidé recoger mi tintorería.
Entonces, ¿estás bien?
Bueno, he estado mejor. Ustedes van a venir a visitarnos, ¿verdad?
Si. Sabes, en seis meses, el plazo de prescripción se agota ...
... y puedo viajar internacionalmente de nuevo.
- Te voy a extrañar mucho. - Sé.
¿Sabes que? Um, tengo algunas cosas de despedida que quería decirles ...
... a cada uno de ustedes. Y lo iba a guardar hasta el final de la noche, pero ven aquí.
Oye, ¿qué crees que están haciendo allí?
Si tuviera que adivinar, diría ...
... que Rachel está poniendo el plástico de burbujas y Phoebe está dando los puñetazos.
Pheebs, ni siquiera sé por dónde empezar.
- Está bien, bueno, antes de que lo hagas ... - Ajá.
Sé que se suponía que no debíamos darte regalos ...
- ... pero tengo algo para ti. - ¡Oh! ¡Oh!
Oh.
- ¿Qué es? - Bueno, es un hisopo de algodón ...
... con un poco de mi saliva ...
... para que si perfeccionan el proceso de clonación mientras estás allí ...
... puedes usar el ADN para crear tus propios Pheebs.
Voy a tirar esto ...
... pero muchas gracias por el gesto.
¿Velero?
Um, estaba en nuestra habitación y encontré esto en mi almohada.
Oh, sí, decidí dejar eso para ti en caso de que Richard pase ...
... y quieras participar en un poco de bondage suave y juego de bigotes.
¿De qué estás hablando? Estos no son míos.
¡Oh, sí, claro!
Buena suerte consiguiendo otro baile de bufanda de mi parte.
Sería un castigo terrible.
Pero lo digo en serio, nunca los había visto antes.
¿En serio? Entonces, ¿qué están haciendo en nuestra habitación de invitados?
Rachel solía vivir en esa habitación.
Rachel. Con esposas.
Interesante.
El culo desnudo de Joey.
Bien jugado.
- Te amo, Phoebe. - Yo también te amo.
Por favor ...
Por favor no ...
No te conviertas en, ya sabes, una perra francesa.
No lo haré.
Está bien. Bueno, si voy a hacer esto, será mejor que continúe.
- Okey. - Okey.
- ¿Monica? - ¿Si?
- ¿Vendrás conmigo? - Seguro.
- ¿Llevas rímel a prueba de agua? - No.
Oh, estás tan jodido.
H93'-
¿Qué fue todo eso?
Ella se despedirá de cada uno de nosotros individualmente.
¿Estás bromeando? Ay Dios mío.
Si lo se. Va a ser aún peor para ti. Dios.
Bueno, prepárate para llorar en serio.
Hombre, no podré manejar esto.
Ahora sé cómo se sienten mis alumnos al final de cada año.
Y por qué se portan mal dándome tan malas evaluaciones.
Lun. Bueno.
Será mejor que diga lo que voy a decir.
Ninguna de las cosas maravillosas que me han sucedido en los últimos 10 años ...
... hubiera sucedido si no fuera por ti.
Nadie ha sido más como una hermana para mí.
Yo sé lo que quieres decir.
Eres como una hermana para mí también.
No sé qué voy a hacer sin ti.
Eres el mejor amigo que he tenido.
... verte todos los días.
¿Qué?
... ¡Nos vemos todos los días!
¡Eso es tan dulce!
Oh, no, derribó a Monica.
Y yo soy el llorón de la familia.
Oh, Dios, podría ser el siguiente.
Tal vez no me hable si parece que estamos conversando.
- Okey. - Lo que dijiste sobre esa cosa ...
... realmente me hizo pensar en esa otra cosa.
- ¿Erupción? - Oh, está bien, Chandler está hablando con ella.
Realmente te hice pensar en esa cosa, ¿eh?
Rach, creo que tengo algo que te pertenece.
Oh, estoy seguro de que extrañaré fingir reírme de tus bromas raras que no entiendo.
No, no, son realmente tuyos. Los encontramos en tu antigua habitación.
Bueno, estos no son míos. Quizás Monica solía usarlos con ...
No digas Richard.
Bueno, si no son de Monica y no son tuyos, ¿de quién son?
Creo que te estás olvidando del ex residente más travieso de esa habitación.
- ¡Pheebs! - ¡Si!
Creo que estos son tuyos.
Estos no son míos. Mira lo endebles que son. Vamos.
Dios mío, intentas colgar a un tipo de una tubería de agua con estos ...
... se romperán como un trozo de regaliz.
- ¿Puedo hablar contigo a solas un minuto? - Seguro.
Realmente no esposas a los chicos a las tuberías de agua, ¿verdad?
¿Dónde crees que está Mike realmente?
Oh, cariño ...
Déjame decir algo porque una vez que entremos en esto ...
... Me voy a poner muy incómodo y probablemente voy a hacer una broma estúpida.
Solo quiero decirte que yo ... te amo.
Y te voy a extrañar.
Y estoy tan triste de que te vayas.
Oh, ¿sabes qué?
No digamos nada más.
Te amo.
No tan apretado.
- Lo siento, dame una oportunidad más. - Okey.
Bueno.
- ¡Oh! - Lo siento. Solo vamos. Solo vamos.
No puedo. No puedo.
- Entonces supongo que eres el siguiente. ¿Estás listo? - No lo creo.
Oh, definitivamente no lo eres. No he llorado así en años.
Ayer lloraste con las noticias de las 6:00.
Esa anciana estaba siendo estafada por su mecánico.
Dios, no puedo creer que ella me salvó para el final.
No sé.
Pero, Dios, Joey parece estar manejándolo sorprendentemente bien.
¡No!
Bien, aquí vamos.
- Bueno sí.
Creo que voy a despegar.
¿Eh?
Chicos, esta fue una noche increíble. Muchas gracias.
Te amo.
Buenas noches.
¿Qué?
¿No me despido?
Bastardo Suertudo.
Increíble. ¡Se despide de todos menos de mí!
Bueno, tal vez pensó que con toda tu historia, podría ser ...
- ... ya sabes, implícito. - Bueno, tiene que ser "implícito".
Muy bien, pensemos en esto. Quiero decir, tiene que haber una explicación.
- ¿Hiciste algo para enojarla? - No, no lo creo.
Sabes, tal vez ella estaba realmente agotada por nuestra charla.
- Fue bastante intenso. - Sí, el mío también.
- La mía era una maravilla. - ¡Okey!
Quiero decir, ¿no me merezco nada? Quiero decir, algunas lágrimas, ¿un abrazo superficial?
¡No de ti!
Ross, si estás tan molesto, deberías ir a hablar con ella.
Y decir que? ¿Me debes un adiós?
- Quiero decir, tiene más orgullo que eso. - ¡Al diablo que hago!
- ¿No me despido? - ¿Qué?
¿Todos se despiden menos yo? ¿Qué tengo que hacer para despedirme?
¿Eh? ¿Ser tu mejor amigo? ¿Salir contigo?
¿Tienes un bebé contigo?
Oh, espera un minuto. ¡Espera un minuto! ¡Hice todas esas cosas!
- Ross ... - O tal vez no te estoy dando ...
... suficiente crédito. Uh, quiero decir, es difícil despedirse de cinco personas.
Adiós, adiós, adiós, adiós, g ... ¡
Es físicamente imposible!
¿Sabes que? Después de todo lo que hemos pasado ...
... no puedo creer que sea así como quieras dejar las cosas entre nosotros.
Diviértete en París.
- Espero que Ross no esté demasiado molesto. - Estoy seguro de que no está más desanimado ...
- ... que yo. - Cuéntame sobre eso.
Bueno, no se puede decir que no sabemos cómo hacer una fiesta.
Creo que voy a salir.
- Uh, ¿a dónde crees que vas? - Pensé que me iba a acostar en casa ...
... pero siento que hay algo menos divertido que hacer aquí.
Nosotros'
- Sería genial si ustedes pudieran ayudar. - Joey y yo podemos terminar la habitación de invitados.
Sí buena idea.
Oh no. Phoebe y tú me ayudarán aquí.
No podrías ser genial.
Empezaremos por la cocina.
Los platos se colocan en protectores de platos y se apilan 10 en una caja.
Los cubiertos se envuelven en bandas de goma y luego se envuelven con burbujas. ¿Entiendo?
- Si. - Bien. Necesito que seas cuidadoso ...
... y eficiente. Y recuerda, si soy duro contigo ...
... es sólo porque lo estás haciendo mal.
Oye, Mon, creo que he descubierto de quién son las esposas.
- ¿Lo hiciste? ¿Cómo? - Bueno, estaba limpiando el armario ...
... y encontré algunas fotos de ellos ...
- ...siendo utilizado. - Dios mío, déjame ver.
¿Quién es esa vieja sucia?
Abuela de Monica.
Ay Dios mío. ¡A Nana le gustaba lo duro!
- Hola. - Oye.
Toma, toma asiento. Si.
- ¿Cómo pasaste la noche? - Oh, estuvo bien.
Fui al cine con mi prima y luego salí a cenar.
Fuimos a este lugar que tenía ...
De todos modos, tenían unas hamburguesas con queso realmente increíbles.
- Erica, ¿estás bien? - Sí, ya sabes, tal vez comí demasiado.
Sigo teniendo estos dolores de estómago. Vienen y van cada pocos minutos.
- Ay Dios mío. - Relájate, solo le daremos antiácidos.
¡Ella no tiene dolor de estómago! ¡Está de parto!
- ¡Ay Dios mío! - ¡Sí, tienes que ir al hospital!
¡Chandler, trae los abrigos! ¡Erica, vámonos! ¡Phoebe y Joey, sigan empacando!
Dios mío, vamos a tener un bebé.
¡Vamos a tener un bebé!
¡Dios mío, vamos a tener un bebé!
¡Oh, Dios, tengo que sentarme! ¡Tengo que sentarme!
- Cariño, todo irá bien. - Puedes hacerlo. Sólo respira.
Bueno. Bueno.
Está bien, me siento un poco mejor.
¡Oh! ¿Está seguro?
- Sí estoy seguro. Oh, cariño, vámonos. - Okey.
- Ven, vamos. - ¡Adiós!
- ¡Vamos a tener un bebé! - ¡Buena suerte!
- ¡Chandler, espera, espera, espera! - ¿Qué?
Si tienes un segundo, averigua dónde consiguió esa hamburguesa con queso.
¿Crees que no te dije adiós porque no me importa?
Eso es lo que parecía.
¡No puedo creer que después de 10 años no sepas nada de mí!
- Entonces, ¿por qué no dijiste algo? - ¡Porque es demasiado difícil, Ross!
Ni siquiera puedo empezar a explicarte cuánto te voy a extrañar.
Cuando pienso en no verte todos los días, no quiero ir.
¿Okey? Entonces, si piensas que no me despedí de ti ...
... porque no significas tanto para mí como para los demás, estás equivocado.
Es porque significas más para mí.
Entonces, ¿está bien? ¡Ahí está tu adiós!
- ¡Erupción! - ¿Qué?
- Mantienes ... No puedes ... - ¿Qué?
- Un poco más. - Okey.
- Un poco más. Un poco más. - Está bien.
Poco más.
- Está bien. Muy bien, hagamos esto. - Está bien,
Sí. Ahora dame tu mejor oportunidad.
Está bien. Aquí va.
No funciona.