Anteriormente en Friends:
- Erica, ¿estás bien? - Sí, ya sabes, tal vez comí demasiado.
Sigo teniendo estos dolores de estómago. Vienen y van, como, cada pocos minutos.
- Ay Dios mío. - Relájate, solo le daremos antiácidos.
¡Ella no tiene dolor de estómago! ¡Está de parto!
¡Ay Dios mío!
Si crees que no me despedí ...
... porque no significas tanto para mí como para los demás, estás equivocado.
Es porque significas más para mí.
- ¡Erupción! - ¿Qué?
- Oye. - Ja ja.
Shh. Vuelve a dormir. Tengo que ir a casa.
Oh Dios. Esto fue asombroso.
Fue realmente.
Has aprendido algunos movimientos nuevos.
Sí, bueno, este tipo en el trabajo me dio Sexo para tontos como una broma.
- Ah. - ¿Quién se ríe ahora?
Estoy.
Respirar. Respirar. Respirar.
Bueno. Bien.
La próxima vez, ¿puedo decir "respirar"?
No. La última vez lo dijiste como Drácula y la asustó.
¿Puedo traerte algo? ¿Quieres más trocitos de hielo?
- No, estoy bien. - Está bien. Vuelvo enseguida.
- ¿A dónde vas? - Para usar el baño.
- No puedes dejarme solo con ella. - ¿Qué?
Este es exactamente el tipo de situación social ...
... con la que no me siento cómodo.
¿Con qué tipo de situación social te sientes cómodo?
Es solo que nunca hemos pasado tiempo, ya sabes, solos.
Estarás bien. No lo harás, pero volveré en dos minutos.
Bueno.
Entonces, eh,
No sé. Quizás el campamento de la iglesia.
Ja ...
Puede que no quiera mencionar esto.
¿Alguna vez te has preguntado qué es peor?
Ya sabes, ¿pasar por trabajo de parto o ser pateado en las nueces?
- ¿Qué? - Oh, es interesante.
Ya sabes, porque nadie lo sabrá nunca porque nadie puede experimentar ambos.
Una de las grandes preguntas incontestables de la vida.
Quiero decir, ¿quién sabe?
Quizás haya algo aún más doloroso que esas cosas.
Como esto.
- Adelante. - Buenos días.
- Oye. - ¿Qué es eso?
Oh, es mi regalo de inauguración de la casa para Monica y Chandler.
- Eso es un pollito y un pato. - UH Huh.
Y los llamé Chick Jr. y Duck Jr.
, no lo vi venir. - UH Huh. Si.
Les encantará en esa nueva casa. Tiene ese gran patio trasero.
Y cuando sean mayores, pueden ir a esa granja ...
... a la que Chandler llevó a la otra chica y se agachó.
- Sí. - Si.
- Es una pena que la gente no pueda visitar allí. - Sin embargo, esa es la regla.
- Adivina qué. Eres casi un tío. - ¿Qué?
Erica se puso de parto. Monica y Chandler están en el hospital ahora mismo.
- ¡Ay Dios mío! - Tengo la sensación de que será una niña.
Phoebe, estabas segura de que Ben sería una niña.
¿Lo has visto lanzar una pelota?
- ¿Está Rachel aquí? - Uh, creo que todavía está dormida.
Hey hey hey. ¿Cómo les fue anoche?
Parecía bastante enojada contigo.
Nosotros, eh ... Ya sabes, arreglamos las cosas.
¿Qué es esa sonrisa? ¿Pasó algo con ustedes dos?
Oye, no soy de los que besar y contar.
Uh, pero tampoco soy de los que tienen sexo y se callan. Lo hicimos totalmente.
Ay Dios mío. ¿Tú y Rachel?
- Lo sé, es bastante bueno. - ¿Entonces que significa eso?
- ¿Están volviendo a estar juntos? - Oh, no lo sé.
- Realmente no pudimos hablar. - ¿Pero quieres volver a estar juntos?
No sé.
Fue increíble. Quiero decir, se sintió tan bien.
Cuando la estaba abrazando, quiero decir, nunca quise dejarla ir.
¿Sabes qué? Sí lo hago. Quiero estar junto.
¡Hurra! - ¡Shh!
¡Hurra!
Entonces, ¿seguirá yendo a París?
Vaya, no había pensado en eso. Espero que no.
Este es, como, el mejor día de mi vida. Siempre. Ustedes podrían volver a estar juntos.
Monica y Chandler tienen a su bebé. Hay pollitos y patos ...
... en el mundo otra vez.
Oh. Siento que estoy en un musical.
Cuando sale el sol Brillante y radiante
Y llega la luna
- Mañana. - Supongo que nunca sabrás cómo termina.
- Oye. - Hola.
- Hola. ¿Cómo has dormido? - Bien. ¿Tú?
- Bien. - Apuesto a que sí.
Uh, ¿les importaría darnos un minuto?
Seguro. Si. Solo vigile al pollito y al pato.
¿Pollito y pato? ¿No murieron ...?
Bucear. Sí, se zambulleron. De cabeza a la diversión en la granja.
O
- Buenos días. - Tú también.
- Anoche fue simplemente maravillosa. - Oh, realmente lo fue.
Hoy me desperté con la mayor sonrisa en mi rostro.
Yo también lo sé. Fue ...
Sabes, fue como una de esas cosas que crees que nunca sucederán.
Y luego lo hace, y es todo lo que quieres que sea.
Sé. Fue solo ...
Es la manera perfecta de decir adiós.
- Solo un poquito más, cariño. - ¡Oh, hombre, esto duele!
- ¿Es realmente tan malo? - UH Huh.
Creo que es hora de darte una patada en las nueces y ver qué es peor.
La cabeza del bebé está coronando.
¡Ay Dios mío! Esa es la cabeza más hermosa que he visto en mi vida.
- Chandler, tienes que ver esto. - Estoy bien.
No querrás perderte esto. Este es el nacimiento de su hijo.
- Es el milagro de la vida. - Está bien.
Vaya, ese es un milagro repugnante.
Empiece a empujar. Aquí vamos.
Aquí vienen los hombros.
Es un niño.
- ¿El está bien? - Está bien.
Lo hiciste.
Es un bebé.
Un hermoso bebé. Y otras cosas que voy a fingir que no veo.
- ¿Le gustaría cortar el cordón umbilical? - Okey.
Bueno, eso es esponjoso.
Oh ...
Oye, guapo.
Te amaré tanto que ninguna mujer será lo suficientemente buena para ti.
- Tenemos mucha suerte. - Sé.
Tiene tus ojos.
Quiero decir, sé que eso no es posible, pero lo hace.
- Lo limpiaremos un poco. - Okey.
Dios mío, es hermoso.
- Muchas gracias. - I'
- ¿Cómo te sientes? - Estoy cansado.
No tienes tanto tiempo para relajarte. El otro llegará en un minuto.
Lo siento, ¿quién debería estar en un qué, ahora?
El próximo bebé debería llegar en un minuto.
Solo pedimos uno.
- Sabes que son gemelos, ¿verdad? - Oh sí.
Estos son los rostros de dos personas que lo saben.
No puedo creer que no conocieras a sus gemelos. Esto nunca ha sucedido antes.
Bueno, Dios. Eso me hace sentir tan especial y bien.
¿Sabías que eran gemelos?
Sí, está aquí en el papeleo que recibimos de la clínica.
- ¿Alguien te lo dijo? - No lo creo.
Aunque, mencionaron algo sobre dos latidos ...
... pero pensé que era solo mío y del bebé.
Dijeron: "Ambos latidos son fuertes".
Y pensé: "Bueno, eso es bueno, porque voy a tener un bebé".
- Es increíble. - En realidad, los gemelos son hereditarios.
Interesante.
¿Puedo verte un segundo?
- ¿Qué hacemos? - ¿Qué quieres decir con "¿Qué hacemos?"
¡Mellizos!
- Chandler, estás entrando en pánico. - ¡UH Huh! Únete a mí, ¿no?
¿Qué dices si nos quedamos con uno y luego solo tenemos una opción en el otro?
- No podemos dividirlos. - ¿Por qué no?
Podríamos darles a cada uno medio medallón.
Y luego, años después, se encontrarán ...
... y se reencontrarán. Quiero decir, ese es un gran día para todos.
Bueno. ¿Y si la persona que adopta al otro es horrible?
¿Y si no lo son? ¿Y si es adoptado por un rey?
Si. Porque escuché que el rey está buscando adoptar.
Monica, no estamos preparadas para tener dos bebés.
Eso no importa. Hemos esperado tanto por esto.
No me importa si son dos bebés. No me importa si son tres bebés.
No me importa si todo el elenco de Eight Is Enough sale de ahí.
Los llevamos a casa porque son nuestros hijos.
Bueno. Shh.
- ¡Okey! - ¡Okey!
Bueno.
Parece que estamos listos aquí. Vamos, Erica.
Empiece a empujar de nuevo ahora.
- Aquí viene ella. - ¿Ella? ¿Es una chica?
Si.
Bueno, ahora tenemos uno de cada uno.
Y eso es suficiente.
Y luego dijo que era la manera perfecta de despedirse.
Ay Dios mío.
¿Qué dijiste?
- Nada. ¿Qué dices a eso? - Ross, tienes que decirle cómo te sientes.
- De ninguna manera. - Bueno, no puedes simplemente rendirte.
¿Es eso lo que haría un dinosaurio?
- ¿Qué? - Solo intento hablar tu idioma.
Ross, Rachel no sabe que ni siquiera quieres volver a estar juntos.
Si lo hiciera, podría sentirse diferente. Puede que ni siquiera vaya.
- ¿De verdad lo crees? - ¡Te lo estoy diciendo!
Oh, está bien, esta es la parte del musical en la que habría una canción buena y convincente.
No aceptes un no por respuesta
No dejes que el amor se vaya volando
- Hola. - ¿No puede una chica terminar una canción por aquí?
- Oye. - Hola. Así que dejé a Emma en casa de mi madre.
- Okey. - ¿No la llevarás esta noche?
No, decidimos que yo lo instalaría primero ...
... luego mi mamá llevaría a Emma a París el domingo.
Guau. Vuelo de ocho horas con un bebé. Buena suerte, mamá.
¿Estás bromeando? Ocho horas con mi mamá hablando de Atkins. Buena suerte, Emma.
Está bien. ¿Sabes que? Estás bien. Al menos debería decirle cómo me siento.
- Ross. Espera espera. - ¿Qué? ¿Qué?
¿Podrías traerme un panecillo?
- ¿Rachel? - ¿Si?
Sé que te vas esta noche, pero solo tengo que decirte.
Te amo.
Ahora, no sé si eso cambia sus planes en absoluto.
Pero pensé que deberías saberlo.
Gunther.
Yo también te amo. Probablemente no de la misma manera.
Pero lo hago. Y cuando esté en un café tomando café ...
... o vea a un hombre con el pelo más brillante que el sol ...
... pensaré en ti.
- Adiós, chicos. - Adiós.
¡Ay Dios mío!
Increíble.
- Oye, ¿sabes qué podría ayudar? - ¡No te voy a traer un panecillo!
¿Crees que se reconocen desde allí?
Quizás. A menos que sean como personas que han vivido en apartamentos ...
... uno al lado del otro durante años, un día los empujan a través de una vagina ...
... y se conocen.
Llevaremos a Erica a Recovery ahora.
Hay algo que queríamos contarte.
Decidimos llamar a la niña bebé Erica.
¡Dios mío, es como mi nombre!
Hijo de pistola, lo es.
De todos modos, voy a ir a descansar un poco.
Estoy muy contento de haberlos elegido a ustedes. Serán grandes padres.
Incluso Chandler.
- Está bien, bueno, adiós. - Adiós.
- Te llamaremos. - Okey.
Diviértete en el campamento de la iglesia.
- Mira estos conejitos. - Sé.
¿Estás listo para comerciar?
_Qkay- _Qkay-
Está bien. Veamos.
- Podríamos negociar más tarde. - Si estoy bien.
- Oye, ¿en qué estás trabajando? - Un cartel de "bienvenido a casa" para el bebé.
¡Que dulce! Oh, ¿ese es el bebé?
No, me senté en la pintura.
- Oye. - ¿Hablaste con Rachel?
- No. Y no voy a hacerlo. - ¿Qué?
- ¿Por qué no? - Ella solo me disparará.
Viste lo que pasó con Gunther. Eso no pareció divertido.
¿Cómo te puedes comparar con Gunther?
Quiero decir, claro, es sexy de una manera más obvia.
Tienes una relación con ella. Dormiste juntos anoche.
Sí, y ella todavía quiere ir. Está bastante claro dónde está ella.
Si, se a que te refieres. Quiero decir, a veces ...
- Uh, Joe. - ¡Maldita sea!
Si fuera a decirle, no tengo que hacerlo ahora.
¿Okey? La volveré a ver. Tenemos tiempo.
No, no es así. ¡Ella se va a París! Ella se va a encontrar con alguien.
¿Sabes cuántos tíos calientes hay en París? Es una ciudad de Gunthers.
- Oye. - Oye.
- ¿Qué tienes ahí? - Oh, hice algo.
Si tuviera más tiempo para trabajar en eso, sería mejor, pero ...
- Oh, Dios mío, ¿lo hiciste tú mismo? - Cariño, eso es hermoso.
Sabes, el bebé no sabe leer, Mike.
Hola. El servicio de autos acaba de llegar. ¡No puedo creer que aún no estén en casa!
Tengo que tomar mi estúpido avión. Quiero ver al bebé.
Monica acaba de llamar desde el taxi. Dijo que deberían estar aquí en cualquier momento.
- Aparentemente, hay una gran sorpresa. - Sí, ¿parecía feliz por eso?
Porque el bebé de mi amiga Ethel nació con una barba diminuta.
- Bienvenido a casa. - Ay Dios mío.
- Oh Dios mío. - Oye.
Oye.
Oye, entonces, ¿cuál es la gran sorpresa?
- ¡Ay Dios mío! - ¿Cómo hizo esto ...
Está bien, pregunta incómoda. El hospital sabe que tomaste dos, ¿verdad?
- Sí. Son gemelos. - Oh, Dios ... Son tan lindos.
- Ahora, ¿de qué tipo son? - Esto es un chico. Y esa es una niña.
Su nombre es Erica.
Oye, el nombre de esa chica embarazada era Erica.
Si. Es una pena que ustedes dos no hayan podido pasar más tiempo juntos.
Sí, y llamamos al niño Jack, por papá.
- Va a estar tan feliz. - Jack Bing. Me encanta eso.
Suena como un periodista de los 40. Ya sabes, "Jack Bing, Morning Gazette.
Voy a dejar esta historia completamente abierta".
Oh Dios mío.
- Tan hermoso. - Quiero uno.
¿Oh sí? Bueno, dime cuál. Intentaré ponerlo en mi abrigo.
En serio. Quiero decir,
- ¿Uno? ¿Qué tal un montón? - ¿En realidad?
Si. Podemos enseñarles a cantar y podríamos ser como la familia von Trapp.
Solo sin los nazis. Aunque eso suena un poco aburrido.
No puedo creer esto. Si no me voy ahora, perderé mi avión.
- Me alegro mucho de que pudieras ver a los bebés. - Yo también.
Lamento no estar cerca para verlos a ustedes dos intentar manejar esto.
Está bien. Oh, no puedo despedirme de ustedes de nuevo.
- Os quiero tantísimo a todos. - Te amo.
- Te amamos. - Llámanos cuando llegues.
Voy a. Ross, ven aquí.
Solo quiero que sepas ...
... anoche ...
... nunca lo olvidaré.
Yo tampoco.
De acuerdo. Ahora realmente tengo que irme.
De acuerdo, au revoir.
Puaj.
Realmente me van a odiar allí.
¿Así que la dejaste ir?
Si.
- Oye, tal vez eso sea lo mejor. - ¿Si?
Si. Sabes, tu solo ... Mira, tienes que ...
Tienes que pensar en anoche como ella lo hace.
¿Okey? Sabes, tal vez ...
Quizás dormir juntos fue la manera perfecta de decir adiós.
- Pero ahora ella nunca sabrá cómo se siente él. - Quizás esté bien, ¿sabes?
Quizás sea mejor así.
Quiero decir, ahora ... Ahora puedes seguir adelante.
Quiero decir, lo has intentado durante tanto tiempo.
Quizás ahora que estás en continentes diferentes ...
- ¿Verdad? - Si.
Quizás ahora puedas hacerlo de verdad, ¿sabes?
Finalmente puedes superarla.
Si eso es verdad.
Excepto.
- No quiero olvidarme de ella. - ¿Qué?
- Yo no. Quiero estar con ella. - ¿En realidad?
- Si. Voy a ir tras ella. - ¡Sí, lo eres!
¡Esperar! ¡Esperar! ¡Consiga su abrigo! ¡Consiga su abrigo!
- Mi abrigo. - ¡Esto es genial!
No tengo idea de lo que está pasando, ¡pero estoy emocionado!
- ¿Qué crees que va a decir? - No sé.
Pero incluso si me dispara, al menos no me pasaré la vida preguntándome ...
... qué habría pasado. ¿Dónde está mi abrigo?
¡No trajiste uno! Mi taxi está abajo. Te llevaré al aeropuerto.
- Deséame suerte. - ¡Apurarse!
¡Buena suerte!
- ¡No hay cinturones de seguridad! - Esta bien. Si chocamos con algo ...
... el motor explotará, así que es mejor si te arrojan del coche.
- Bien, bien. Hagámoslo. - ¡Okey!
- ¡Oye! - 80th y East End.
- No. No llevo pasajeros. - La ley te obliga a aceptar cualquier tarifa.
No lo entiendes. Este taxi no es real.
¿Cuál es tu número de medallón?
¡Mi número de medallón es, salga del taxi!
- ¿Qué? - ¡Sal de la cabina!
Oh, oye, ¿puedo darles a ustedes su regalo de inauguración de la casa ahora?
- Ahora, puedes hacerlo. - Está bien.
¿Chick Jr.? Duck Jr.?
¡No te escondas de mamá!
Puedes abrir tus ojos ahora.
- ¿Estamos fuera del puente? - ¡Sí!
- ¿Sigue viva la anciana de la bicicleta? - Sí, se levantó de un salto.
- Ay Dios mío. ¡Phoebe, más despacio! - ¿Quieres llegar a tiempo a Rachel?
Sí, pero no quiero morir en tu taxi.
¡Deberías haber pensado en eso antes de entrar!
- Cabina de peaje. - ¿Qué?
¡Cabina de peaje!
Cuatro dólares. Hay monedas en la guantera.
¡Apurarse!
Bueno. ¡Aah!
Maldita sea, esa ventana está limpia.
Cuac cuac. Tuitear, tuitear. Cuac cuac.
Tuitear, tuitear. Cuac cuac.
Tuitear, tuitear. Cuac cuac. Tuitear, tuitear. Cuac, tuit, cuac.
Nos preguntábamos qué estaba tardando tanto ...
... pero ahora lo entendemos. Estabas haciendo esto.
Bueno. Quería sorprenderte, pero ...
Para tu regalo de inauguración, te compré un pollito y un pato bebé.
¿En serio? ¿Nos tienes una chica y un pato?
Oh, genial. Justo lo que buscas para una casa nueva con bebés. ¡Heces de pájaro!
Pero deben haber saltado de la mesa. ¡Ahora se han ido!
No se preocupe, los encontraremos.
- Iré a ver a los gemelos. - Está bien.
¡Oh Dios! ¿Qué acabo de pisar?
- Está bien. Es solo un rollo de huevo. - Oh.
¿Pisaste mi rollo de huevo?
Lo siento. No sabía buscar comida china en el suelo.
Solo póngalo en un plato y déjelo.
- Okey. Busquemos estos pájaros. - Está bien.
Espera espera. ¿Oyes eso?
- ¡Están en la mesa! - Bueno, eso no puede ser bueno.
- ¡Tenemos que sacarlos de allí! - ¿Cómo?
Quizás podamos atraerlos.
Oh, toneladas. Soy bastante leñador.
Bueno, tal vez podamos inclinar un poco la mesa.
¡Joey, espera! ¡La pelota!
¿Asi que que hacemos?
Quizás podamos abrir esto de alguna manera.
Bueno.
No. Está todo pegado.
¿Eso significa que tenemos que reventarlo?
- No sé. Quizás. - Ay Dios mío.
Sé. es ... es la mesa de futbolín.
Está bien, ¿sabes qué? No tenemos elección.
Es como hubiera dicho en esa película de ciencia ficción si hubiera obtenido el papel.
Esos son nuestros hombres y tenemos que sacarlos ...
... incluso si tengo que sacrificar lo más importante de mi vida ...
... mi máquina del tiempo.
- ¿Alguna vez se hizo esa película? - No lo hizo.
Jack Weinberg, teléfono blanco de cortesía. Jack Weinberg.
- Ross, ¿a dónde vas? - Uh, hablar con Rachel.
¿No es por eso que dimos un paseo en el taxi de la muerte?
¿Caminas hacia ella en la puerta?
¿Nunca antes has perseguido a nadie por el aeropuerto?
No desde que cancelaron mi programa de policías.
Tienes que conseguir una multa para pasar la seguridad.
- ¿Qué? Nunca lo lograremos. - No con esa actitud. ¡Ahora, arrastra el culo!
Bien, si todos pudieran caminar más despacio, sería genial.
- Madame, su pasaporte, por favor. - Ay Dios mío.
Temía no recordar nada de mi francés de secundaria.
Pero entendí cada palabra que acabas de decir.
- Su tarjeta de embarque, por favor. - Oh, por supuesto.
Oh...
Dispara, lo tenía. Oh, no puedo creer esto.
- Señora, si no tiene su ... - ¡Lo tengo, lo tengo!
Oh ...
Está bien, no puedo encontrarlo, pero recuerdo que estaba en el asiento 32C ...
... porque esa es mi talla de sostén.
Debes tener tu tarjeta de embarque ...
¿Sabes qué? Si estuviera en 36D, no tendríamos este problema.
- Hola. Necesito un boleto. - ¿Solo uno?
¿Te llevo aquí y no puedo ver cómo funciona?
- Multa. Dos boletos. Necesito dos boletos. - Estamos de luna de miel.
- ¿Y el destino? - No me importa. Cualquiera que sea el más barato.
Tengo tanta suerte de haberme casado contigo.
Oh dispara. Maldita sea. ¿Dónde está?
Lo encontré. Lo encontré. Te dije que lo encontraría.
En su cara. Eres una persona diferente.
Lo siento.
Bueno. Vuelo 421, París.
- No lo veo. ¿Lo ves? - No. ¿Nos lo perdimos?
No, no, es imposible. No se va hasta dentro de 20 minutos.
Quizás tenemos mal el número de vuelo.
Dios.
- Hola. - Hey Soy yo. Aquí está Ross.
¿Qué?
Oye. Oye, escucha ...
No creerías los lindos ruidos que hacen los gemelos. Espera, escucha.
Pero Monica ...
Monica. Monica. Monica. Monica.
Lo siento. Lo estaban haciendo antes.
- Eso está bien. Escucha Escucha. - Oh, espera, espera. Aquí van de nuevo.
Monica. Monica. Monica. Monica.
- ¿Monica? - ¿No es lindo?
¡Eso es precioso! Escuchar...
- Necesito la información de vuelo de Rachel. - Ah, vale.
- Muy bien, es el vuelo 421. Sale a las 8:40. - Yo tengo eso. No está en el tablero.
Eso es lo que dice aquí. Vuelo 421. Sale a las 8:40. Aeropuerto de Newark.
- ¿Qué? - Aeropuerto de Newark.
- ¿Por qué? ¿Dónde estás? - JFK.
¡No se preocupen, chicos! ¡Te sacaremos de allí!
Y también te compraremos audífonos para pájaros diminutos.
Bueno. Aquí va.
¿Qué pasa?
Primero necesito despedirme de la mesa.
Entiendo.
Bueno.
Mesa ...
... nos has dado tantos buenos momentos.
Y ustedes, Jordan, Victor, Joel ...
Todos ustedes. ¿Qué puedo decir?
Ustedes nos hacen quedar bien.
- ¿Quieres decir algo? - No sé.
Excepto que, por última vez ...
Buen juego. Buen juego. Buen juego.
- Buen juego. - Si.
Bueno. Aquí vamos.
No puedo hacerlo.
Bueno, yo tampoco puedo hacerlo.
- Oye. ¿Los encontraste? - Si. Están atrapados dentro de la mesa.
Y tenemos que romperlo, pero ninguno de los dos puede hacerlo.
Oh, bueno, seguro. Tiene que ser muy difícil.
Lo haré. Dame.
¡Phoebe! ¡No no no!
Vaya, nunca antes había ido tan rápido.
Phoebe, olvídalo, ¿de acuerdo? Newark está como a una hora de distancia.
No hay forma de que lleguemos a tiempo.
- Tiene su celular. Podrías llamarla. - No voy a hacer esto por teléfono.
Tu no
- ¿Hola? - Rachel. Oh Dios.
Por cierto, ¿acabas de subir al avión?
- Si. - La hubiéramos atrapado ...
- ... si estuviéramos en el aeropuerto correcto. - Hurra.
Rachel, espera.
No. No. No.
Phoebe, ¿está todo bien?
Um ...
En realidad, no. No. Tienes que bajarte del avión.
- ¿Qué? ¿Por qué? - Tengo la sensación de que ...
... algo anda mal. Algo anda mal con la falange izquierda.
Cariño, estoy seguro de que el avión no tiene nada de malo.
Mira, tengo que irme. Te amo y te llamaré en cuanto llegue a París.
Um, ejem ...
- ¿Qué fue eso? - Oh, ese era solo mi amigo loco.
Me dijo que me bajara del avión porque tenía la "sensación" de que allí ...
... algo andaba mal con la falange izquierda.
- Okey. Uh, eso no suena bien. - Oh, no me preocuparía por eso.
A ella se le ocurren estas cosas, y casi nunca tiene razón.
- Pero a veces lo es. - Bueno ...
- ¿Qué estás haciendo? - No puedo tomar este avión ahora.
- Discúlpeme señor. ¿A dónde vas? - Tengo que bajarme de este avión.
Su amiga tiene la sensación de que algo anda mal con la falange izquierda.
¿Puedo conseguir algunos cacahuetes?
- ¿Qué pasa con el avión? - No hay nada malo.
- La falange izquierda. - No hay "falange".
Ay Dios mío. Este avión ni siquiera tiene falange.
- No voy a volar con eso. - Por favor siéntate.
- Que esta pasando'? - Nos bajamos.
Esto es ridículo. Yo ...
Sí, está bien.
Está bien. Mi trabajo aquí está hecho.
Eso fue impresionante.
Si. Ni siquiera usaste las herramientas para la mayor parte.
Sí, solo me estaban frenando.
Está bien. Debo volver con los bebés. Hasta luego chicas.
- Siento lo de la mesa, hombre. - Si.
¿Vas a comprar uno nuevo?
Probablemente no. No.
No sé cuánto voy a querer jugar después de que te vayas.
- Bueno, al menos sacamos a estos pequeños. - Si.
Aw, estábamos preocupados por ti.
Hm.
Supongo que será mejor que me acostumbre a las cosas que se cagan en mi mano, ¿eh?
Voy a extrañar a estos pequeños.
Fue agradable tener pájaros alrededor de nuevo.
Oye, ¿sabes qué? Quizás deberíamos mantenerlos aquí contigo.
- ¿Qué? - Si. Tenemos muchas cosas que hacer en este momento.
Y además, aquí tendrían su propia habitación.
¡Podría conseguir un ganso!
Sabes, creo que estás listo con las aves de corral.
Gracias hombre. ¿Escuchan eso, chicos?
Te quedarás aquí. Y es bueno ...
... ya sabes, porque, eh ...
Porque ahora tienes una razón para venir a visitarnos.
Creo que puede haber otra razón.
Entonces, uh ... ¿Un
abrazo incómodo o un apretón de manos tonto de tipo cool?
Sí, bueno, ya sabes, apretón de manos tonto de tipo cool.
- Señora, se lo aseguro, el avión está bien. - ¿Y arreglaste la falange?
Si. La falange está fija.
De hecho, hemos incorporado muchas falanges adicionales, por si acaso.
Llamando al Sr. Anderson. Sr. Josh Anderson.
- ¿Donde esta ella? - No la veo.
- ¡Rachel! Rachel Green! - ¡Ahí está ella!
Rachel! Rachel!
- ¿Tienes una tarjeta de embarque? - No. Solo tengo que hablar con alguien.
Lo siento. Necesita una tarjeta de embarque.
- No no. Pero tú no ... - ¡Rachel!
¿Qué? Ay Dios mío. ¿Qué estáis haciendo aquí, chicos?
Bueno. Usted está en.
¿Qué? ¿Qué, Ross? Está bien, me estás asustando. ¿Que esta pasando?
- Okey. La cosa es ... - Sí.
- No te vayas. - ¿Qué?
Por favor, quédate conmigo. Estoy muy enamorado de ti. Por favor, no te vayas.
- Ay Dios mío. - Sé. Sé.
No debería haber esperado hasta ahora para decirlo, pero, um ... Eso fue estúpido, ¿de acuerdo? Lo siento.
Pero te lo digo ahora. Te amo.
- No subas a este avión. - Señorita, ¿está subiendo al avión?
(Hey, él) '-
Sé que me amas. Yo sé que tú.
- Señorita - yo ...
yo ... tengo que subir al avión.
- No, no es así. - Sí.
- No, no es así. - Hago. Me están esperando, Ross.
No puedo hacer esto ahora, lo siento. Lo siento.
Rachel.
Lo siento mucho.
Realmente pensé que se quedaría.
Sé.
Lo siento.
Bueno, eso es todo.
Todo está empacado.
Guau.
- Esto es raro. - Sé.
Si.
Oh,
Puse tres lasañas en tu congelador.
Te amo.
- Oye. - Oye. ¿Lo hicieron a tiempo?
Sí, sí. Habló con ella, pero ella se subió al avión de todos modos.
¿Dónde está Ross?
El se fue a casa. No quería ver a nadie.
Ross. Hola soy yo.
Acabo de volver al avión y me siento fatal.
No es así como quería que terminaran las cosas con nosotros.
Es solo que no esperaba verte.
Y de repente estás ahí y dices estas cosas.
Ahora estoy sentado aquí y pensando ...
... en todas las cosas que debería haber dicho y no dije.
Quiero decir, ni siquiera pude decirte que yo también te amo.
Porque por supuesto que sí. Te amo.
Te amo.
¿Qué estoy haciendo? Te amo.
Tengo que verte. Tengo que bajarme de este avión.
Ay Dios mío.
- Está bien, discúlpeme. - Señorita, siéntese.
No, lo siento. Lo siento mucho, pero necesito bajarme del avión.
- Necesito decirle a alguien que los amo. - No puedo dejarte ir.
¡Déjala bajar del avión!
Tienes que tomar asiento.
Oh, por favor, señorita. No lo entiendes.
¡Tratar de entender!
Vamos, señorita, ¿no hay forma de que me deje salir del ...?
¡No! ¡No!
Ay Dios mío. ¿Se bajó del avión? ¿Se bajó del avión?
Me bajé del avión.
Te bajaste del avión.
Te amo.
Yo también te amo y nunca más te dejaré ir.
Bueno. Porque aquí es donde quiero estar. ¿Okey? No más tonterías.
- No quiero estropear esto de nuevo. - Yo tampoco. Hemos terminado de ser estúpidos.
Bueno. Somos tú y yo, ¿de acuerdo? Eso es todo.
Eso es todo. A menos que estemos en un descanso.
No hagas bromas ahora.
De acuerdo, ten cuidado con eso. Fue de mi abuela. Ten cuidado.
Gracias.
Si eso se cae del camión, no sería lo peor.
Guau.
Sé.
Parece más pequeño de alguna manera.
¿Siempre ha sido violeta?
Miren a su alrededor, chicos. Este fue tu primer hogar.
Y era un lugar feliz, lleno de amor y risas.
Pero lo que es más importante, debido al control de los alquileres, fue un puto robo.
Oye, ¿te das cuenta de que, en un momento u otro, todos vivimos en este departamento?
Oh sí. Es verdad.
Uh, no lo he hecho.
¿Qué hay de ese verano en la universidad que viviste con la abuela ...
... y trataste de triunfar como bailarina?
¿Te das cuenta de que casi lo hicimos 10 años sin que eso sucediera?
Oh, cariño, lo olvidé. Le prometí a Treeger que dejaríamos nuestras llaves.
Ah, vale.
- Entonces supongo que esto es todo. - Si.
Supongo que sí.
Esto es más difícil de lo que pensé.
Oh, estará bien.
Vamos.
¿Tienen que ir a la nueva casa ahora o tienen algo de tiempo?
Tenemos algo de tiempo.
- Okey. ¿Deberíamos tomar un café? - Seguro.
¿Dónde?