Está bien, Ross.
Me doy cuenta de que no esperabas entrar y ver eso, pero, eh ...
- Déjame explicarte, ¿de acuerdo? - ¡No estábamos haciendo nada!
Rachel, acaba de vernos.
Shh.
Uh, pero lo que viste, ese es el alcance, ¿de acuerdo? Un beso.
- ¡Eso es una mentira! También nos besamos en Barbados. - ¡Escalofrío amigo!
Bueno, también nos besamos en Barbados ...
... pero no lo planeamos. La única razón por la que pasó ...
... fue porque te vi besar a Charlie.
¡Sí, tú lo empezaste! Tengo que relajarme.
Mira, probablemente deberíamos haberte hablado de esto antes de que sucediera.
- Pero ... - Oh, nos sentimos tan mal por esto, Ross.
Si. Pero sucedió.
Entonces ... ¿
Ross?
¿Podemos simplemente cerrar la puerta?
Ross, di algo.
Cualquier cosa.
¿Así que ustedes dos lo son?
Si.
¿Y lo has tenido?
- No no no no. - No. No.
Pero si no hubiera entrado aquí, ¿tú lo harías?
Probablemente ... No. No.
Ross, no es así como queríamos que se enterara de esto.
Tienes todo el derecho a volverte loco.
No me estoy volviendo loco. ¿Me ves volviéndome loco?
No, pero sabes a qué me refiero.
Hey hey hey.
Si ustedes dos están felices ...
... entonces yo estoy feliz por ustedes.
Estoy bien.
- ¿En realidad? - Absolutamente.
Totalmente bien.
Je. No sé por qué sale tan fuerte y chirriante ...
... porque, de verdad ...
... estoy bien.
No digo que no me sorprendió un poco ...
... eh, verlos besarse.
Quiero decir, al principio pensé:
Pero ahora que he tenido tiempo de absorberlo ... Me encanta
esto.
- Ross ... - Todo está funcionando.
Charlie y yo. Y ustedes dos.
- ¿Sabes qué debemos hacer? - ¿Calmarnos?
No.
Deberíamos cenar todos.
Sí, lo haremos mañana por la noche. ¡Yo cocinaré!
Guau. Mira, ¿no crees que sería un poco extraño?
¿Extraño? ¿Qué? ¿Qué es raro? ¿Eh?
Lo único extraño sería que a alguien no le gustara la comida mexicana ...
... ¡porque estoy haciendo fajitas!
Me gustan las fajitas.
Dios, este asunto de la adopción es tan abrumador.
Hay adopción internacional, adopción por dependencia.
Hay tantos caminos por recorrer, y esta es, como, la decisión más importante de nuestras vidas.
Hay un pelo en mi café.
- Hola, chicos. - Oye.
¿Has visto a Frank Jr? Me encontrará aquí con los trillizos.
Es gracioso, cada vez que dices "trillizos" ...
... pienso en tres rubias calientes de 19 años.
Oh, eso es dulce.
Bebe tu cabello.
Oye, ¿qué son todas estas cosas?
Oh, son folletos de diferentes agencias de adopción.
¡Oh, bebés! Oh, este es tan lindo.
Consigue este.
No es así como funciona realmente.
- Oh, ¿cómo funciona? - ¡No sé!
Si lo estás pasando mal, deberías hablar con mis amigos ...
... Bill y Colleen. Adoptaron a un niño. Seguro que te ayudarán.
- Gracias, eso sería genial. - Seguro.
Oye, cariño, ¿no sería genial?
Bien, bien. Recuerda de lo que hablamos.
Cuando estamos en un lugar público, existen ciertas reglas.
¡Eso no es de lo que hablamos!
- Hola, Frank. - Hola.
- Que bueno verte. - Es bueno verte también.
- Hola, Frank. - Hola. ¿Hola, cómo estás?
Oh, Dios mío, todos se han vuelto tan grandes. ¿Cuál es cuál de nuevo?
Oh, bueno, uh, uh, eso es, uh, Frank Jr. Jr ...
... sacando los tampones del bolso de la señora.
Y, eh, eso es, eh, Chandler subiéndose a Chandler.
Y, eh, esa es Leslie tirándole bagels.
"
Oh, puedo decir, sé que estamos haciendo esto por Ross y eso es genial.
Pero si fuera por mí, esto no es lo que estaríamos haciendo en nuestra primera cita.
Bueno, ¿qué estaríamos haciendo?
Te llevaría a pasar una noche romántica.
Un poco de champán, una cena elegante, siéntete en el carruaje a casa.
¿Me sientes despierto?
En un carruaje.
- ¡Oye, Charlie! - Hola.
- Hola. - Oye. Mmm.
Entonces ...
... ¿temiendo esto? - Oh, puedes apostar.
- Mm. Mm-hm.
Entonces, ¿trajiste algo para Ross?
De hecho, son algunas cosas que dejaste en mi apartamento.
Oh, bueno, gracias.
Y puedes darme mis cosas cuando quieras.
Sí, no tiré nada de eso. Je je.
Ah, creí escuchar voces. ¿Qué? Jaja.
Hola, Charlie. Mwah.
- Hola, Joey. Decir ah. - Oye.
Y, uh, oh, tendrás que presentarme a tu nueva novia.
Sólo bromeo. Conozco a Rachel. Lo sé ... Uh ...
Ven. Por favor entra. Entra.
Está bien. Bueno, te trajimos un poco de vino.
Oh. ¡Ah! Eso es tan reflexivo.
Ella es una guardiana. Decir ah.
- ¿Y qué me trajiste, eh? - Uh, en realidad, eso es, uh ...
Ropa interior, un cepillo de dientes ...
... y un CD de Van Halen.
¡Puedo usar todas estas cosas!
Dios, Ross, ya sabes, pareces un poco, um ...
¿Qué? ¿Multa? Porque lo soy, ¿eh?
¿No es así? ¿No es así? ¿No es ...? ¿Verás?
¿Quién más está bien?
- Ja ja. - Vamos.
Escuchar. ¿Por qué no intentas relajarte? Quizás tomar una copa.
¿Sabes qué? Es una muy buena idea.
Voy a hacer una jarra de margaritas.
Oh Dios.
Muy adorable.
Míralos, durmiendo allí como ángeles.
- Sí, realmente aprecio estos momentos ... - Mm.
... porque, uh, antes de que te des cuenta, estarán despiertos de nuevo.
Bueno, pueden ser un puñado ...
... pero son tan lindos. - Si.
Oh, Dios, la última vez que los cuidé, hicieron la cosa más divertida. Jaja.
No he dormido en cuatro años.
Eso es un largo tiempo.
No sabes lo difícil que es, Phoebe.
Hay muchos de ellos.
Ya sabes, dos podría manejar.
Dos es genial. Solo tienes uno en cada mano.
¿Qué hago cuando el tercero corre hacia mí con el casco de bicicleta puesto?
No tengo más manos para proteger mi área.
Son tres, Phoebe. Tres.
Sí, lo sé, Frank.
Los conté cuando salían de mi área.
A veces, pienso que, eh ...
Oh, no, no, no, no puedo decirlo. Es demasiado horrible. No.
¿Qué?
No, no puedo.
Dios mío, Frank. ¿Estás pensando en irte?
Porque yo no tenía esos trillizos para que pudieras quedarte sin ellos.
Oh, no, nunca haría eso. No. Yo solo ...
... estaba pensando que, ya sabes, tal vez podrías tomar uno.
¿Qué?
¡No puedes separarlos, eso es terrible! ¿Cuál?
Muchas gracias por recibirnos.
Phoebe nos ha contado grandes cosas sobre ustedes.
Oh, por favor, estaremos encantados de ayudar.
Pasamos por lo mismo cuando estábamos adoptando.
Así que un montón de pipí y puñetazos que funcionan mal en esta habitación, ¿eh?
Quiero decir, tienes una hermosa casa.
Agradecemos todo lo que pueda decirnos.
Bueno, de hecho, creo que esto podría ayudar.
Es prácticamente ...
... toda la información que necesita. - Ay Dios mío.
Todo se divide en categorías y luego se hace una referencia cruzada.
Luego, codificados por colores para corresponder con los formularios en la parte posterior.
Gracias.
Creo que acabo de tener un pequeño orgasmo.
Sé que el proceso es frustrante, pero vale la pena.
Adoptar a Owen fue lo mejor que nos ha pasado.
Genial. ¿Puedo ver el libro?
Quieres que me lave las manos primero, ¿no?
Por favor. Es tan bonito y blanco.
El baño está al final del pasillo a su izquierda.
Yo también le habría dicho que lo hiciera.
¿Puedo adoptarte?
- Oye, debes ser Owen. - Si.
Soy Chandler. Oye, yo también estuve en los Scouts.
- ¿Estabas? - De hecho, mi padre era una madre de madriguera.
- ¿Eh? - ¿Sabes cómo usar una brújula?
Tengo una insignia.
- ¿Tú haces? Eso es fantástico. - ¿Quieres verlo?
Me encantaría, pero tengo que volver con tus padres.
Nos están contando cómo te adoptaron.
¿Qué?
¡¿Qué?!
¿Soy adoptado?
No tengo nada.
Bueno, ese primer lote de margaritas no fue tan bueno ...
... pero este segundo lote es bueno.
Bueno, tal vez el próximo lote, todos podríamos conseguir algunos.
Dios, esto es divertido, ¿no?
Ya sabes, solo nosotros cuatro.
Pasando el tiempo. Decir ah.
Amigo, ¿estás bien?
¿Y cuándo estarán listas las fajitas?
Estoy bien, ok? Estoy genial.
Solo estoy ... solo estoy orgulloso de nosotros.
¿Sabes? No hay rarezas, no hay tensión.
Sin conciencia.
Hacemos un gran cuarteto. Deberíamos hacer más cosas juntos.
Ya sabes, oh, ¡hagamos un viaje!
De acuerdo, ¿a dónde crees que podemos ir?
¡Mis fajitas!
Mira, Charlie, solo quiero que sepas ...
... Ross está teniendo problemas para adaptarse a la idea de Joey y yo.
Normalmente no bebe así.
Oh, sabes qué, esto no es nada. Mi padre es un alcohólico furioso.
Oh, lo siento, ¿he hecho que esta noche sea incómoda?
¡Fajitas! ¡Ten cuidado! Plato muy caliente! ¡Muy caliente!
Ross, ni siquiera tienes puestos guantes de cocina.
Eso va a doler mañana.
Bueno, esto es una locura.
No podemos estar hablando en serio de que me lleve a uno de sus hijos, ¿verdad?
Oh, no, por supuesto que no.
- Eso es una locura. - Sé.
Alice nunca lo aceptaría.
Ella también está bastante cansada. Creo que podríamos subirla a bordo.
Bueno, solo por el bien de la discusión, ya sabes, hipotéticamente ...
... ¿a cuál estarías dispuesto a renunciar?
Eh.
Frank Jr. Jr?
Estarías obteniendo uno realmente bueno.
Quiero decir, ya sabes, es muy divertido.
Como, el otro día, inventó esta broma:
¿Qué es verde y dice: "Oye, soy una rana"?
Una rana parlante.
Oh, no, no puedes tenerlo, es demasiado divertido. Jaja.
Bueno, está bien, está bien. ¿Qué pasa con, eh, Leslie?
Oh, no, no, Leslie no. No.
Ella es la única que sabe cómo hacer eructar el alfabeto.
De acuerdo, eso deja a Chandler.
Oh, no, no, no puedes tener a Chandler. No no. Ella es mi pequeño genio.
Tengo grandes esperanzas para ella.
Ella será doctora o inmobiliaria.
Vaya, Frank. Decir ah.
Oh, creo que tienes razón.
Oh, vaya. Phoebe, no creo que pueda renunciar a uno de ellos.
Quiero decir, ya sabes, me vuelven loco, pero son mis bebés.
Lo siento, Frank, no me di cuenta de que las cosas iban tan mal.
Sabes, te ayudaré más. Puedo cuidar a los niños cuando quieras.
Dime el día y estaré allí.
- ¿Qué tal mañana? - Bueno, eso no es bueno.
Pero puedo mover algunas cosas y estaré allí.
Tú y Alice pasen todo el día juntos.
Tsk. ¿Harías eso por nosotros?
¿Estás bromeando? Para eso están las hermanas.
Tsk. Oh.
Oh, míralos.
Oh. Te quiero mucho.
¡Oh, mierda, no te despiertes! ¡No despiertes!
- ¿Dónde están Bill y Colleen? - Cocina, conseguir algo de comer.
- ¿Puedes creer lo bonitos que son? - Tenemos que irnos.
¿Por qué? ¿Qué hiciste en el baño?
No llegué al baño. Me encontré con Owen en el camino.
No sabía que fue adoptado. Hay una pequeña posibilidad ...
... de que se lo haya dicho.
Dios mío, ¿dónde está mi bolso? No, puedo reemplazar todo lo que hay allí.
- ¡Coge esa carpeta y vámonos! - Hola. Decir ah.
Algunos pequeños bocadillos para todos.
No tienes que comer los gusanos amargos. Esos son para Owen.
Lo atraparé en un segundo.
Uh, por cierto, deberías saber que aún no le hemos dicho que es adoptado.
Pero los niños son tan intuitivos.
¿No crees, en algún nivel,
- ¿Soy adoptado? - ¿Ver? Intuitivo.
¿Qué? ¿De dónde has oído eso?
Me dijo.
Y me pagó 50 dólares por no contarlo.
Lo cual, técnicamente, ahora deberías devolverlo.
¿Le dijiste que es adoptado?
Lo siento. Deberías tener un cartel ahí fuera o algo así.
O al menos susurrarlo a la gente cuando entre por la puerta.
"Owen no sabe que es adoptado ...
... y también cree que Santa es real".
¿No lo es?
Tenemos que salir de aquí, cariño.
Todos, me gustaría hacer un brindis ...
... por Rachel y Joey.
Y amar.
¡Ah, amor!
Mmm.
AMOR. Amor.
Yo es de "vida".
¿Y qué es la vida sin amor?
Dios mío, ¿se supone que debemos responder?
O es para:
"¡Oh, guau!"
La V es para este ...
... giro de los acontecimientos muy sorprendente ...
... con el que todavía estoy bien, por cierto.
E ...
... es por lo ...
... extremadamente normal que encuentro ...
... que ustedes dos ...
... estén juntos.
Y que algún día podrías casarte ...
... y tener tus propios hijos.
- Amigo, ¿estás bien? - Totalmente.
Ross, no pareces estar bien.
Lo siento, debe ser la presión del entretenimiento.
Creo que todos se sentirían mejor si tuviéramos flan.
Espera, Ross. Ross, yo ... tengo que irme.
- ¡No! - Lo siento.
Tengo una clase temprano en la mañana.
Pero esto ha sido maravilloso.
¿No fue así? Y pensaste que sería incómodo con Joey.
Y que nunca te gustó mucho Rachel.
¡Estás a tope! Te llamaré por la mañana, ¿de acuerdo?
- Okey. - Está bien.
Rachel, lo que Ross acaba de decir, es solo ...
Oh, está bien. No les agrado a las chicas.
Multa.
Bueno. Supongo que es solo flan para tres.
Oye.
Oye, eso rima.
¿Sabes qué, Ross? Creo que nosotros también despegaremos.
Oh, oh. Je. Por supuesto. Dios, soy tan estúpido.
Ustedes son pareja ahora.
Quiero decir, probablemente solo quieras estar solo.
- No, se hace tarde ... - Está bien. Está totalmente bien.
Tengo muchas margaritas. Eso'
Ni siquiera sé para qué es eso.
¿Sabes que?
Creo que me quedaré aquí y me aseguraré de que esté bien.
- Probablemente sea una buena idea. - Te veré por la mañana.
UH Huh. Bueno. - Está bien.
Sí, sabes, Joey, yo ...
no creo que nunca esté de acuerdo con esto.
- No se ve bien, ¿verdad? - Mm-mm.
Mañana.
- Aqui tienes. - Gracias.
- ¿Te quedaste aquí toda la noche? - Si.
¿Entonces me quitaste los pantalones y los zapatos?
No no no.
De hecho, lo hizo cuando bailaba la banda sonora de Chicago.
Ejem. Mira, Ross ...
... lo de Rachel y yo. Escucha, no tienes que preocuparte por eso ...
... porque no va a pasar nada.
¿Qué quieres decir?
Ella y yo dijimos desde el principio ...
... que no íbamos a hacer nada a menos que estuvieras de acuerdo.
Y claro ...
¿ De qué estás hablando? Estoy bien.
Está bien, Ross. Sabes, lo entiendo totalmente.
Por supuesto que no estás bien. Eres ...
Eres Ross y Rachel.
Sí, excepto que no lo somos.
Quiero decir, no hemos sido pareja en, como ...
... seis años.
Dios mío, ¿es así?
Ha pasado tanto tiempo?
Eso es lo que escucho, sí.
Esto es Loco. Quiero decir, seis años ...
... y por mi culpa, ¿ustedes no van a estar juntos?
¿Puedo preguntarte algo?
De verdad ...
... ¿qué es esto contigo y Rachel?
Vamos, me conoces. Jaja. Ya sabes ...
Joey.
Estoy loco por ella.
¿Y ella siente lo mismo?
Creo que sí.
Bueno, entonces ...
... tal vez sea hora de que sigamos adelante.
Sí, pero, Ross, quiero decir, no estás de acuerdo con eso, así que ...
No, pero quiero estarlo.
Y oye:
lo estaré.
Además, estoy con Charlie, ¿verdad?
Dios mío, todavía estoy con Charlie, ¿no?
- Ella no vio el baile, ¿verdad? - No no no.
No, eso fue, eh ... Eso fue solo para mí.
Oye, tú, ¿eh?
¿Estás seguro de esto?
Si estoy segura.
Y ...
... estamos bien?
- Oye, Pheebs. - Oye.
Um, solo queremos avisarte.
Bill y Colleen nos odian.
Owen no sabía que era adoptado y Monica se lo dijo.
¿Qué?
Aun así, tenía que averiguarlo en algún momento.
¿Qué te parecería que alguien les dijera a los trillizos que los has dado a luz?
Voy a decirle a Emma que fue un accidente.