- Entonces tú y Rach esta noche, ¿eh? - Si.
Sí, en realidad es nuestra primera cita oficial.
Vaya, entonces esta noche puede ser la noche. Estas nervioso?
Nah. No. Esta es la parte en la que soy bueno, ja, ja.
¿Cómo debe ser no estar paralizado por el miedo y el desprecio por uno mismo?
Está bien.
¿Cómo puedes tener tanta confianza?
Bueno, sé exactamente lo que voy a hacer.
- ¿En realidad? ¿Tienes una rutina? - No. Mira, cada mujer es diferente.
Tienes que apreciar su singularidad.
- ¿En realidad? - No, hago seis cosas.
Primero, la miro profundamente a los ojos, luego la beso.
A continuación, tomo mi mano y rozo suavemente su muslo.
¿Quieres decir así?
No así no. No no. No, así:
Veo a que te refieres. Eso está muy bien.
Ejem. ¿Más futbolín?
- Y cerveza. - Si.
- Oye. - Oye.
Hola cariño.
Guau.
Oye, deja de mirar las piernas de mi esposa.
No no. Deja de mirar las piernas de tu hermana.
Lo siento, es solo ... ¿Cómo te bronceaste tanto?
Fue a uno de esos lugares bronceados en aerosol.
¿Tienes un bronceado en spray?
Chandler se hace pedicuras.
¿Qué? ¿Tú haces? ¿Como con los separadores de dedos?
¿Por qué? ¿Por qué?
No puedo creer que se haya rociado.
Quiero decir, se ve muy bien. Me pregunto si debería conseguir uno.
Claro, entonces deberías ponerte una minifalda para que realmente puedas lucirla.
Entonces, ¿obtienes colores o solo consejos franceses?
- Aquí. Aquí está su tarjeta. - Gracias.
Oye, sé dónde está este lugar.
Solía ​​ser un video con clasificación X ...
Floristería.
Oye.
- Oye, Pheebs. - Hola, Phoebe.
Uf, no creerás quién se mudó de regreso a la ciudad.
- Sé. Amanda. - Puaj.
- Ella también me llamó. Ella es la peor. - ¿Quién es Amanda?
Ella es esta chica que vivió en el edificio antes que tú.
Luego se mudó a Inglaterra y adquirió este falso acento británico.
En la máquina, este es su mensaje:
"Um, Monica, cariño, es Amanda llamando".
¿Estás intentando hacer un acento británico?
Chandler se hace pedicuras.
Solo para que sepa, ¿cuántos más de esos puedo esperar?
¿Sabes lo que dijo Amanda cuando me llamó?
"Oh, lo siento mucho por verte en tu móvil."
Si no querías tenerme en mi móvil, entonces no me llames a mi móvil.
Y siempre se jacta de todas las personas famosas que ha conocido.
Oh, lo sé.
"Uh, me acosté con Billy Joel."
Está bien, ¿quién no?
Oh, que vamos a hacer No quiero verla.
Oh, simplemente eliminémosla.
- ¿Qué? - Sáquela de nuestras vidas.
Simplemente ignore sus llamadas y esquívela hasta que entienda el punto.
Bueno, supongo que podríamos intentarlo. Pero parece tan duro.
- ¿Alguna vez has hecho eso? - No. Aunque me lo había hecho a mí.
Se siente bien.
Muy bien, Sr. Geller, por aquí.
Entonces, ¿qué tan oscuro quieres ser? Tenemos uno, dos o tres.
Bueno, me gusta cómo te ves. ¿Qué vas a?
- Puertorriqueño. - Dos. Creo que dos.
Te enfrentarás a la luz roja.
Cuando la luz está encendida, la pulverización está a punto de comenzar, así que cierre los ojos.
Cuando se detenga la pulverización, cuente hasta cinco ...
... dése una palmada para evitar las marcas de goteo, luego gire para ponerse de espaldas. ¿Entiendo?
Pulverizar, contar, dar palmaditas y girar. Rocíe, cuente y dé palmaditas.
- Vaya, te enteras rápido. - Bueno, tengo un doctorado, así que ...
Un Mississippi, dos Mississippi, tres ... ¡
Espera, espera! No estoy ... no he terminado de contar.
Rociaste mi frente dos veces.
- ¿Nunca te volviste? - No. Apenas llegué a "tres Mississippi".
¿Misisipí? Dije contar hasta cinco.
¿Mississippi-less?
Bueno, ¿qué tan mal está?
Aún no está tan mal. Pero se vuelve más oscuro durante las próximas cuatro horas.
Entonces, ¿qué tan oscuro se pondrá?
Oh, te rociaron con dos dos y ... ¿
yo soy un cuatro?
Sí, pero tu espalda es cero. Querrás igualar eso.
¿En serio?
- Quizás quieras volver allí. - Ah, vale.
Espera un minuto, no hay luz en la pared trasera.
¿Cómo sé cuándo va a empezar? ¿Hola?
¡Mis ojos!
¡Volvió a pasar lo mismo!
- ¿Tienes dos dos más? - Soy un ocho.
Gracias por la cena.
Pensé que habías pagado.
Je. Supongo que no volveremos allí, ja, ja.
- Así que sí.
Oye, ¿qué dices si, uh, trasladamos esto al sofá?
Digo línea cursi, pero está bien.
- ¿Qué pasa? - No sé. Lo siento.
- No sé por qué hice eso. - Okey.
Bueno. Lo siento.
Lo siento. Una vez más, no sé qué pasó. Debo estar nervioso.
No lo entiendo. A Chandler le encantó.
Bueno.
Prometo. No lo volveré a hacer. Realmente lo hago. Esto va a ser genial.
- Okey. - Okey.
¿Eso fue bueno para ti?
No, no lo entiendas. Deje que la máquina continúe.
Oh, sí, podría ser Rachel preguntando si alguien podría volver a cuidar a los niños.
- Podría ser Amanda. - Oh, tienes razón. Oh.
Solo estaba bromeando sobre Rachel. Cuidar niños es un gas.
Hola, Monica. Es Amanda llamando de nuevo.
Estoy en el vecindario, esperando poder pasar por tu piso.
Eres de Yonkers. Tu apellido es Buffamonteezi.
Veamos. Entonces, si recibe esto directamente ...
... llámeme a mi móvil.
Está bien, no contengas la respiración.
¿Hola? ¿Hay alguien en la línea?
Si. Buscaba a Monica.
Espera, ella está aquí.
- Alguien te está hablando por teléfono. - No contestamos. Es Amanda.
Me hago pedicuras.
Hola, Amanda.
De hecho, ahora no es un buen momento.
- ¿Cenar mañana por la noche? - No.
Está bien, Phoebe y te veremos entonces.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué no dijiste que no?
Bueno, le dije que no a que viniera ahora. No pude decir que no dos veces.
Tengo esta incontrolable necesidad de complacer a la gente.
Multa. Multa. No resistirías bien bajo tortura.
- Oh, ¿y tú lo harías? - Yo hice.
- Rachel, ¿estás seguro de que quieres hacer esto? - Absolutamente.
Es un poco raro. Eres tú y soy yo.
- Solo tomará un tiempo acostumbrarse. - Okey.
Está bien, bueno, eh, ¿cómo podemos hacerlo más fácil?
Bueno. Trabajemos de arriba hacia abajo.
- Trabaja el sostén, Joe. - Está bien, lo tengo, sí. Absolutamente.
- Está bien, ja, ja. - Okey.
- ¿Esta cosa está soldada? Jaja. - Okey.
Muy bien, date la vuelta.
- Debo echarle un vistazo a esta cosa. - Oh.
- ¡Ay! - Lo siento.
Bueno, esto es romántico.
Lo siento. Esto nunca me había pasado antes.
Soy un experto en quitarse los sujetadores. Podría hacerlo con una mano.
Podría hacerlo con los ojos cerrados. Una vez miré uno ...
... y se abrió.
- Culpo a tu sostén. - Es un broche de sujetador estándar.
Entonces te culpo. Si. Así es. Me echaste con todas tus bofetadas.
Está bien, mira, lo siento mucho, Joey.
¿Pero crees que tal vez, en algún nivel, no quieras quitarme el sostén?
No, no tengo otro nivel.
Esperar. Hay algo diferente.
Fui al lugar de bronceado que sugirió su esposa.
¿Ese lugar era el sol?
Oh, y se pone peor.
Dios mío, puedes hacer un dúo de "Ebony and lvory" tú solo.
¿Cómo pudiste estropear esto? Es tan fácil.
Entras en la cabina, cuentas hasta cinco y te das la vuelta.
- ¿Cómo se cuenta hasta cinco? - Uno, dos, tres ... ¡
Maldita sea!
- ¡Sé! - Jajaja.
Oh, ¿qué pasa con la señorita Hawaiian Tropic?
¿Cómo estuvo tu cita con Joey?
Bueno, estuvo bien, hasta que regresamos a nuestro apartamento.
Y luego estábamos tonteando y él comenzó a poner su mano en mi pierna ...
... y seguí golpeándola.
¿No te gustó eso?
Bueno, no fui solo yo, ¿de acuerdo? Él también se asustó.
Ni siquiera podía deshacer mi sostén.
¿Wow en serio? Una vez, solo miró mi sostén y se abrió.
No sé qué nos pasa.
Nos hemos besado antes y eso ha sido genial.
Pero esta vez conducía a alguna parte ...
... y estaba muy consciente del hecho de que era Joey tocándome.
Ustedes han sido amigos desde siempre.
La primera vez que besaste a Ross fue rara.
- Mm-hm. - No podías dejar de reír.
- Lo superaste. - Mm-hm.
Bueno. Es verdad. Eso es cierto, podemos hacer esto.
Estás bien. Podemos hacer esto. Simplemente pasaremos.
Oye, Chandler, ¿puedo hablar contigo un segundo?
No es necesario, problema resuelto. Estamos avanzando.
Chandler, detente. No se abrirá.
No lo sabes.
- Hola, Phoebe. - Oye.
- ¿Amanda ya está aquí? - No.
Lamento haber arruinado ese plan de "cortarla", pero tengo un nuevo plan.
Chandler llamará en unos minutos con una emergencia.
Oh, está bien, ¿qué tipo de emergencia nos saca a los dos de aquí?
¿Qué piensas de que Mike y Chandler tengan un accidente automovilístico?
- ¿Estás bromeando? Me encanta. - Okey.
- Hola. Jaja. - Hola.
Hola.
- Qué bueno verte. - Ja ja.
Los dos, mírenme. Mira lo joven que parezco.
Oh, Dios, tenemos mucho que ponernos al día.
Pero lo primero es lo primero. Toca mis abdominales. No hago ejercicio en absoluto.
Oh Dios mío. Monica, estás casada.
- Sí, su nombre es Chandler y él ... - Oh, huele mi cuello.
No es perfume. Soy yo. Es mi aroma natural.
- Musty. - Oh.
Dios, esto es brillante. Dios, es como en los viejos tiempos.
Estoy tan feliz de que ustedes dos vuelvan a ser amigos.
- ¿Cuándo no fuimos amigos? - Bueno, fue en 1992.
Y lo recuerdo, porque ese fue el año en que tuve sexo con Evel Knievel. Jaja.
Eramos amigos en 1992.
No, recuerdo claramente que esquivabas sus llamadas ...
... y tratabas de evitar verla.
- ¿Me ibas a cortar? - Bueno, algo así.
- Ay Dios mío. - Oh, maldita sea.
¿No debería haber dicho eso? ¡Uh! Me siento como un culito perfecto.
Bueno, en Estados Unidos, eres solo un idiota.
¿Hola?
Chandler, ¿qué pasa?
Dios mío, ¿estás bien? Sí, estaré ahí.
Oh, lo siento mucho, pero Chandler tuvo un accidente automovilístico.
- Ay Dios mío. - Si.
- ¿Estaba Mike con él? - No.
- Oye. - Hola.
- ¿Tienes champán? - Sí. Listo para pasar.
Excelente. Ponlo en hielo, el teléfono está descolgado ...
... y, con el interés de encenderlo ...
Está bien, sexy, sexy.
Muy sexy, sexy.
- Está bien, hagámoslo. - Está bien, me estás asustando un poco.
- Oh, supéralo, soldado, tenemos que hacer esto. - Okey.
- Okey. Ja, ja, te gusta eso, ¿eh? - Oh sí.
¿Te gusta que? Vamos a poner esto en marcha, ¿eh?
Oh. Oh.
Sí bebé. Te mostraré cómo lo hacemos.
No no no.
Me arrodillaste en mis señores.
¿Qué? Ay Dios mío. Lo siento mucho.
Joey? ¿Estás bien?
Soldado caído.
Ya no somos amigos de Phoebe.
Si ella pregunta, protesté un poco, pero está bien.
Chandler, gracias a Dios que estás vivo. Monica, ¿puedo hablar contigo afuera?
- No tengo nada que decirte. - Guau. Mi piso tiene el doble de tamaño.
Por favor, Monica, en el pasillo?
Oh, ese accidente debe haber sido terrible.
Te ves realmente espantoso.
Bueno, ¿no eres un placer?
No puedo creer que intentaste eliminarme. ¿Por qué, Phoebe? ¿Por qué?
Fue justo después de que viviéramos juntos ...
... y me estabas volviendo loco, ¿de acuerdo?
Eras realmente controlador, compulsivo y estridente.
Bueno, sigo siendo todas esas cosas.
También eres tan generoso, amable y rudo.
Soy un luchador.
Exactamente. No importa lo que intente hacer, no pude sacarte de mi vida.
De todas las personas que eliminé ...
... tú fuiste la única que se abrió camino de regreso.
Eso es porque soy una luchadora.
Sí, lo eres, y estoy muy contento de que hayas luchado para volver ...
... porque no sé qué haría sin ti.
No sé qué haría sin ti.
Oh.
Bueno, supongo que deberíamos volver. Quiero decir, me diste otra oportunidad.
- Deberíamos hacer lo mismo por Amanda. - Sí, supongo que tienes razón.
¿Puedes creerlo? Nunca tuve una formación profesional en danza.
Déjame explicarte cómo funciona esto. Entra en la cabina y ...
te detendré allí mismo, Glenda. ¿Okey? Jaja.
¿Parece que esta es mi primera vez, eh?
Ahora, quiero cuatro dos, y los quiero todos en mi espalda.
Bueno.
Esperar. Hay dos juegos de boquillas. ¿Cuál es? ¿Cuál es?
¡Oh, hijo de puta!
¿Qué nos pasa?
Bueno, sé lo que me pasa.
No, me refiero a nosotros, ¿sabes? Quiero decir, ¿se supone que es así de ...
... difícil?
No sé.
Esa falsa mujer británica es una auténtica perra, pero seguro que sabe bailar.
- Oye. - Hola.
Oye, escucha, ¿puedo hacerte una pregunta? Cuando tú y Monica se engancharon por primera vez ...
... ¿fue extraño pasar de amigos a más que eso?
Mas o menos. Escudriñar, tener que esconderme de ustedes ...
No, no, no. No me refiero...
...sexualmente.
Sí, uh, ¿había una parte de ti que sentía que estaba ...
... realmente mal?
En realidad no. No, se sintió bien, ¿sabes?
Si me sintiera como, uh:
"No puedo creer que no hayamos estado haciendo esto todo el tiempo".
Puedo decir por sus expresiones que esa es la buena noticia que esperaba.
Bueno, voy a continuar difundiendo la alegría.
El hecho de que les haya ocurrido a ellos no significa que tenga que ser así para nosotros.
Si. Si absolutamente.
Quiero decir, solo porque algo es difícil no significa que renuncies.
- Bien, totalmente. - Si. Y entonces ...
... seguiremos intentándolo y intentándolo hasta que lo hagamos.
Si no, seremos simplemente una pareja que nunca tiene relaciones sexuales.
Eso es un plan.
- No lo vi venir. - Sé.
No lo sé, no lo entiendo. Quiero decir, estaba tan seguro de que esto era lo que quería.
Mm-hm.
Yo también.
Bueno, ¿cómo es que Monica y Chandler pudieron hacerlo?
Supongo que no eran tan buenos amigos como nosotros.
Aw.
- Apuesto a que tienes razón. - Mmm.
Entonces ... si
.
Te amo.
También te amo.
- Está bien, me voy a la cama. - Sí yo también.
Si. No voy a ir a ningún lado por un tiempo.
- Es Chandler. Déjame entrar. - Vete.
No quiero ver a nadie.
Fui al lugar de bronceado y me pasó lo mismo.
Déjame entrar.
¿De verdad?
¿Contaste Mississippi-ly?
No estás bronceado.
No. Solo tenía que hacer una foto de esto. Te veré más tarde.