- Hola, chicos. - Oye.
Cariño, conseguí esa habitación en el Woodford Inn este fin de semana.
¿Ese lugar en Vermont? Puedes darme una pista.
No puedes irte este fin de semana. Es el cumpleaños de Emma.
- Si. - Estamos teniendo una fiesta.
¿No puedes tener la fiesta cuando volvamos?
- No. - No. No será su verdadero cumpleaños.
Vaya, si tan solo fuera 1 y no tuviera idea de qué diablos era un cumpleaños.
Vamos, chicos, esto es muy importante para nosotros.
Lo siento, pero a Chandler ya mí nos vendría bien un fin de semana ...
... ya sabes, para reconectarnos emocionalmente. - Hay una cosa que realmente quiero que hagamos.
Lo leí en Maxim.
Bueno, ¿no puedes ir a Vermont al día siguiente?
Sí, queremos que todos estén ahí.
Por mucho que odie retrasar el hecho de que le hagas cosas raras al sexo a mi hermana pequeña.
Y, quiero decir, ustedes saben, chicos, esto es un gran problema.
Quiero decir, ¿cómo podemos tener su primera fiesta de cumpleaños ...
... sin su tía y su tío?
Está bien, nos quedaremos. Podemos subir después de la fiesta.
Multa. Pero si terminamos sin hacer esto de Maxim debido a esta fiesta ...
Créanme, no es por eso que no haremos eso.
Sabes, Pheebs, cuando era pequeña, en mi cumpleaños ...
... mi papá escondía un regalo en cada habitación de la casa.
Y luego dibujaría un mapa del tesoro para ayudarme a encontrarlos a todos.
Oh, me encantan las tradiciones familiares como esa.
Cuando Úrsula y yo éramos niñas, en nuestro cumpleaños ...
... nuestro padrastro vendería su sangre para comprarnos comida.
- Hola, chicos. - Hola.
- Traje la cámara para el video de Emma. - ¡Oh Dios!
Tuvimos la idea de hacer un video de cumpleaños para Emma ...
... y se lo daremos cuando tenga 18 años. - Genial.
- Vaya, es como una cápsula del tiempo. - Si.
Oh, sólo piensa, ella estará viendo ese video en una televisión ...
... que ni siquiera se ha inventado todavía ...
... con amigos que, ahora mismo, son como bebés.
Y vivirán en una ciudad flotante que los humanos construyeron ...
... para escapar de las hormigas.
Esa es la esperanza.
- ¿Emma ya está despierta? - No, todavía es la hora de la siesta.
- Pero ella se levantará pronto. - ¿Dónde está Joey?
Lo dije'
- Oye, ahí está el tío Joey. - Oye.
Oye, dile algo a Emma en su cumpleaños número 18.
- Dieciocho, ¿eh? - ¡Joey, no!
¿Qué? ¿Qué? Es para sus amigas calientes.
Cuando vean esto, tendrás 52 años.
Y empezarás a pensar en calmarte.
Oye, Joey, ¿podrías preparar esto para que la gente ponga los regalos de Emma?
Me encanta. Si.
- ¿Se suponía que íbamos a traer regalos? - Si. Le escribí una canción a Emma.
Oh sí. ¿Como se supone que iba a saberlo?
- Joey, es una fiesta de cumpleaños. - Sí, pero para un niño de un año.
¿Cuál es el punto de? El otro día se rió como una hora con una taza.
Solo una taza con una foto de Elmo, vestido de granjero.
Y él está de pie junto a esta vaca, y la vaca dice: "El-moo.
Hombre, es una taza divertida.
Oye.
- ¿Dónde está la cumpleañera? - Oh, todavía está durmiendo.
Probablemente estuvo despierta toda la noche emocionada por la fiesta que sabe que está sucediendo.
Sé que ustedes realmente quieren llegar a Vermont, y esto no es gran cosa para ustedes.
Pero realmente lo es para nosotros, ¿de acuerdo? Emma nunca volverá a tener un primer cumpleaños.
Estás bien. Lo lamentamos.
¡Despertemos a Emma y comencemos la diversión!
No, no durmió bien anoche, así que no podemos despertarla.
¿Estás bromeando, Green?
- ¡Hola! - ¡Oye!
- Me alegro mucho de que hayas venido. - No puedo creer que Emma ya
tenga 1. Recuerdo tu primer cumpleaños.
Ross estaba celoso de toda la atención que te estábamos prestando.
Se tiró de los testículos con tanta fuerza ...
... que tuvimos que llevarlo a la sala de emergencias.
Hay algo que no sabías sobre tu papá.
Hola, Sr. y Sra. Geller. Dejame ayudarte con eso.
- Gracias. - Oh, hombre, esto es genial, ¿eh?
Los tres juntos de nuevo. sabes que sería divertido?
Si le dimos este regalo a Emma de todos nosotros.
¿Cual eres tu?
- No puedo creer que Emma siga durmiendo. - Sé. ¿Qué vamos a hacer?
Tengo un plan. Tengo un plan.
Voy a clavarte esta fuente muy fuerte en las costillas.
Vas a gritar y eso la despertará.
No voy a ir a Vermont con esta Monica.
¿Oye, Pheebs? ¿Sabes que?
Estaba pensando que ya que escribiste una canción ...
... tal vez podría hacer algo por Emma usando mis talentos.
¿Entonces vas a coquetear con ella?
- No no no. Mi talento como actor. - Oh.
Sabes, podría, como, tal vez ...
Podría hacer una lectura dramática de uno de sus libros.
O podrías clavar un tenedor en una manzana.
- Oye, creo que a Emma le gustará. - Oh, ¿qué le gustaría a Emma?
- Eh, mi regalo. - ¿Qué le compraste?
- De hecho, preparamos actuaciones. - Actuaciones separadas.
Pero igualmente real.
Eso suena divertido.
¿Sabes qué, en realidad?
La gente se está poniendo un poco ansiosa esperando que Emma se despierte de su siesta.
Entonces, ¿te importaría realizarlos una vez ahora?
- ¡Claro que sí! - Okey.
Bueno. Está bien. Todos, comencemos esta fiesta, ¿eh?
Joey y Phoebe harán algo para nosotros.
Oh, genial.
¿No te avergonzarás de no tener nada preparado?
Lo hago todas las semanas con tres cámaras apuntando hacia mí y todo un equipo esperando.
Joey, ¿qué vas a hacer por nosotros?
Estaré haciendo una lectura dramática de uno de los libros de Emma.
Ah, vale. ¿Cuál?
Bueno, es uno de sus favoritos.
"Saliendo de la tormenta: afrontando la depresión posparto".
Te amo por siempre.
"Love You Forever", de Robert Munsch. Publicado por Firefly Books. Impreso ...
... en México.
Ejem. Una madre sostenía a su nuevo bebé y lo mecía muy lentamente ...
... ida y vuelta, ida y vuelta, ida y vuelta.
Y mientras lo abrazaba, cantaba: 'Te amaré por siempre'.
Me gustarás siempre. Mientras yo viva ...
... mi bebé serás. "'
" Y mientras la mecía, le cantaba:
' Te amaré por siempre. Me gustarás siempre.
Mientras yo viva ...
... mi bebé serás. "'
¡Oh, guau!
Eso fue increíble.
Muchas gracias por ese regalo.
No estaba lista para esto hoy.
- Increíble. Increíble . - Phoebe, lo siento.
- Phoebe ha preparado algo. - Así es.
Le preparé una canción a Emma, ​​de mi corazón al de ella.
Porque no hay mayor regalo que el regalo de la música. "
Porque no hay muchas más rimas con Emma.
Quizás el actor, Richard Crenna
. Interpretó al oficial al mando en Rambo.
Feliz cumpleaños, Emma.
¿ Eso es todo?
No claro que no.
No, también he preparado una lectura.
Um, "El sexo y la madre soltera".
- "Encontrar tu punto G". - ¡Oh, no, no, no!
Hola Emma. Feliz cumpleaños 18.
Ahora mismo, eso parece muy lejano, 17 años.
Si. Para entonces ya habrás crecido y nosotros seremos ...
Bueno, es posible que tu abuelo y yo no estemos aquí.
Es verdad. Este mensaje podría llegar a ti ...
... desde más allá de la tumba, Emma.
- Después de todo, mis padres murieron muy jóvenes. - Y mi colesterol está fuera de serie.
Recuerda, Emma, ​​las enfermedades cardíacas también matan a las mujeres.
¡Bien, corte! Estupendo. Estupendo. Eso fue solo ...
- Sí. - Oh Dios.
Ross, no olvides tomar un trago del pastel de Emma.
- Está en una caja en la nevera. - Bien, seguro.
Te va a encantar este pastel. Lo compré en una panadería de Nueva Jersey, Carino's.
Dios mío, ese lugar tiene el glaseado más cremoso.
Solía ​​hacer autostop allí cuando era niño.
Bueno, de todos modos, hacen estos fantásticos pasteles novedosos ...
... en todas las formas diferentes. Y si les das una foto, la copiarán con glaseado.
- ¿Hiciste una foto de Emma? - Sí. Sobre un pastel con forma de conejito.
¿Eh, Rachel? ¿Esta panadería por casualidad también hornea ...
... pasteles eróticos?
Dime, ¿para despedidas de soltera?
Ross, ¿de qué estás hablando ...? ¡Ay Dios mío!
¡Pusieron la cara de mi bebé en un pene!
¡Ahora es una fiesta!
Esperen, chicos, esto no es gracioso, ¿de acuerdo?
Si quisiera que este pastel fuera un desastre, ¡lo habría horneado yo mismo!
Uh ... ¿Está bien que todavía piense que se ve delicioso?
- Jack, mira esto. - Sé lo que estás pensando, Judy.
El parecido es asombroso.
Estoy así de cerca de volver a tirar de mis testículos.
No, no, esto no es lo que pedí, ¿de acuerdo?
Fui hasta Nueva Jersey para tener el pastel perfecto ...
... para el cumpleaños de mi hija. ¡Y necesito un pastel de conejito ahora mismo!
Pregúnteles si sería más rápido si cortáramos la cara del bebé del pene ...
... para que podamos ponérselo al conejito.
Esa es una frase extraña.
Oh, créeme, te voy a traer este pastel.
Ni siquiera lo quiero en mi casa. ¡No lo toques!
¡Estoy tan confundida!
Sí, todavía quiero la foto de mi hija, ¡pero en un pastel de conejito!
¡Pastel amarillo, glaseado de chocolate con nueces!
Para ser justos, este tiene nueces.
Oye, Mon, fue amable de tu parte prestarle tu auto a Rachel ...
... para que ella pudiera comprar el pastel. - Fue amable de su parte tirar de mi cabello ...
... hasta que solté la llave.
Bueno, mientras esperamos, puedes grabar tu mensaje a Emma ...
... por su cumpleaños número 18, ¿eh? ¿Okey?
Hola Emma. Es el año 2020.
¿ Sigues disfrutando de tu siesta?
Somos la tía Monica y el tío Chandler, por cierto.
Puede que no nos reconozcas ...
... porque no hemos hablado con tus padres en 17 años.
Solíamos estar casados.
Pero luego nos perdimos un fin de semana juntos, y las cosas se deshicieron ...
... por tu culpa.
Feliz cumpleaños.
Ross, Rachel prometió que ya habría terminado.
En serio, tenemos que irnos si queremos llegar a Vermont.
- El último tren sale en media hora. - Y pronto tendré un cliente de masajes.
Chicos, por favor, un poco más.
Te lo prometo, Rachel volverá con el pastel en cualquier momento.
Monica, recuerdas el glaseado, ¿eh?
De acuerdo, cinco minutos más.
¿Hola?
¿Oh no que paso?
Vale, vale, ¿dónde estás?
Está bien, estaré allí.
¿Era Emma? ¿Ella está despierta?
Rachel fue detenida por exceso de velocidad.
Olvidó su licencia. Así que tengo que llevárselo.
- Si te vas, definitivamente me voy. - Espera, si alguien puede irse, ¡somos nosotros!
¡Nos hemos estado quejando por más tiempo!
No, esperen, chicos. No, no puedes irte.
Rachel ya se siente mal porque el pastel está estropeado.
¿Cómo crees que se sentirá cuando regrese y te hayas ido?
No sé. Nos lo dirás el lunes.
Joey, estás a cargo, ¿de acuerdo? Asegúrate de que nadie se vaya.
¡Entiendo!
¡Oye! ¿A dónde crees que vas?
Al baño.
Bien,
... porque vamos a estar aquí por un ...
- Espera, hay una ventana ahí. - ¡Oh no! ¡No se escapará tan fácilmente!
¿Qué estás haciendo? ¡Vete de aqui!
Bueno, ese no tenía la cara de Emma.
- No, no lo hizo. - No.
Bueno, será mejor que nos vayamos. Ya es tarde.
A Jack ya no se le permite conducir de noche.
Tiene problemas para mantenerse en su carril.
El invierno pasado subí al césped de una iglesia y atravesé un pesebre.
Los periódicos pensaron que era un crimen de odio.
- De todos modos, fue un placer verte. - Okey.
- Adiós. Adiós querido. - Bien entrada la noche.
- Bien entrada la noche. - Adiós.
- ¿Cómo pudiste dejar que se fueran? - Oye, oye.
No voy a meterme con Jack. Es un gran hombre. El peleo por nuestro pais.
No, no lo hizo. Fingió ser cuáquero para salir de Corea.
Bueno, eso es todo. Es el último en irse. Los voy a encerrar, chicos. Ja.
Sabes que puedo darles la vuelta, ¿verdad?
Oh, olvidé que solías vivir aquí.
- ¿Hola? - Joey, soy Estelle.
- Oye. - ¿Cómo fue tu audición hoy?
- ¿Qué audición? - El del que te hablé la semana pasada.
¿Qué? Nunca dijiste nada sobre una audición.
Déjame empezar de nuevo. Acabo de recibir una llamada sobre una audición.
Creo que aún puedes hacerlo.
Está en el Astor Theatre y necesitas tener un monólogo preparado.
¿Un monólogo? No tengo un ...
Lo tengo. Uh ...
Así que me voy a ir.
- ¿Qué? - ¿Qué? ¡Esperar! No puedes irte.
Tengo un cliente de masajes esperando fuera de mi puerta en cualquier momento.
¡Y pagamos por una habitación en la que se supone que debemos estar ahora mismo!
Bueno, está bien, ahora ...
... sólo uno de nosotros tiene que quedarse con Emma.
De acuerdo, y como la persona que se dio cuenta de eso, me voy.
No no no. No. No.
Busquemos una manera justa de decidir quién se queda.
Oh lo tengo.
De acuerdo, todos elijan un número del uno al 10, ¿de acuerdo?
Quien obtenga el número más alto, será el primero en ir.
- Está bien, 10. - Está bien, Monica elige 10. Llamo al nueve.
¿Alguien mas?
- No, dibujemos pajitas. - Okey.
O podríamos lanzar una moneda y multiplicar la respuesta ...
- Te ruego que pares. - Derecha.
Bien, ¿qué tal esto? Le regalamos juguetes de cuerda a Emma por su cumpleaños.
Podemos hacerlos correr, y el que venga último se queda.
¡Sí, hagámoslo!
¡Eso suena más divertido que lo que íbamos a hacer en Vermont!
- ¡De acuerdo, todos, escojan sus juguetes! - Okey. ¡Quiero el delfín!
- Eso es un oso. - ¡Estoy muy emocionado!
Phoebe, trae el oso. Joey, coge el robot.
- Oh sí. - Y Chandler y yo conseguimos el perro.
Y la carrera va a ir de aquí para aquí.
¡Ahora, el que llega al último se queda!
Bien, damas y caballeros, enrollen sus juguetes.
- Okey. ¡En sus marcas, listos, fuera! - ¡Ir! ¡Ir!
¡Vamos, robot!
¿A qué le estás ladrando?
Bueno, ¿cómo va a ayudar eso?
¡Te compré! ¿Cómo olvidé que eso es todo lo que haces?
¡Así se hace, robot!
Buen trabajo, Alan.
- Hola, buena carrera, chicos. - Sí, nos vemos luego.
No no no. Esperar.
No perdimos.
Las reglas establecían claramente que el último en cruzar la línea de meta era el perdedor.
Bueno, nuestro perro nunca cruzó la línea de meta. Así que técnicamente ...
Se fueron.
No hay tiempo para ir a la panadería. Solo volveremos a casa.
¿Todos se fueron?
Está bien. Bueno, dile a Emma que estaremos allí tan pronto como podamos. Adiós.
- ¡Rachel! - ¡Oh, Dios, lo siento!
No puedo creer que te hayan dado una multa. Eres tan buen conductor.
- Emma está despierta. - ¿Si?
No puedo creer esto.
Este es su primer cumpleaños, está despierta, ni siquiera estamos allí.
Todos se fueron. Todavía tenemos este estúpido pastel obsceno.
Oye, tal vez pueda arreglar eso. Ya sabes, intenta convertirlo en otra cosa.
Oh, ni siquiera te molestes.
Ya arruinamos su primer cumpleaños.
¿Y sabes lo importantes que son estas primeras experiencias, Ross? ¡Muy!
Según la contraportada de ese libro que me diste.
Rachel, ella no va a recordar esto.
Supongo.
Oh, acabo de tener una idea de cómo sería este día, ¿sabes?
Emma riendo ...
... y todos se reunieron alrededor de su pastel, cantando "Feliz cumpleaños".
Y luego todos ... ¡Oye, sal de la carretera, estúpido estudiante conductor!
Tienen que aprender.
- Oye. - ¿Qué?
Esto no es malo.
Ay Dios mío. Mira, te convertiste en un conejito. ¿Cómo hiciste eso?
Bueno, acabo de poner estas dos cosas en las mejillas.
Y luego lo dividí para hacer orejas.
Bueno, estoy muy impresionado.
Algunos pueden cantar, algunos pueden bailar.
Aparentemente, puedo convertir pasteles fálicos en criaturas del bosque.
Ahora, otra forma de organizar tus peluches es por tamaño.
Lo siento, ¿es un juego para Emma o para Monica?
¿Juego?
Emma, ​​¿sabes siquiera que hoy es tu cumpleaños? Tienes 1
año. Eso es poco.
Esa es mi chica.
Esa es la edad que tienes.
¿Le enseñé eso? ¿Acabo de impartir sabiduría?
Aw, quiero uno.
Yo también.
No hay nadie alrededor. ¿Por qué no tomamos este?
- Y dirígete a Canadá. - Estaba bromeando.
Yo no lo estaba. Vámonos.
- Oye, ¿Ross y Rachel han vuelto? - No aún no.
- Bien, no me perdí la fiesta. - ¿Y tu cliente de masajes?
Me sentí tan mal por perderme esto. Así que le di algo, ya sabes.
Mientras regrese en cinco o seis horas, todo estará bien.
Bueno.
Si Ross y Rachel preguntan, he estado aquí todo el tiempo. Todo el tiempo.
He estado aquí todo el tiempo.
Joey, acabamos de verte entrar. Pasaste corriendo por las escaleras.
No me importa que te hayas ido. Me alegro de que estés aquí. Gracias chicos.
Hola chicos, vamos. Tienes que ver lo que acaba de hacer Emma.
- ¿Qué? - Emma, ​​¿cuántos años tienes?
¿Cuántos años tienes hoy?
Oh, Emma, ​​eso es correcto. Sois tantos.
Dios mío, nuestra hija es un genio.
- Esto significa ... - ¡No! ¡Ningún campamento de ciencia!
- ¡Maldita sea! Pondré una vela en el pastel. - Oh ...
Oh, y Emma, ​​mira tus peluches alineados tan prolijamente.
Gracias.
Bien, aquí vamos.
El primer pastel de cumpleaños de Emma.
Adelante, Emma, ​​apaga la vela.
Vamos, Emma. Puedes hacerlo.
- ¿Qué ocurre? ¿Estás bien? - Oh, sí, nada.
Son lágrimas de felicidad. Jaja.
Esto es justo lo que quería.
Oye, te convertiste en un conejito.
¿Qué está mal conmigo? Se veía más delicioso cuando era un pene.
- Okey. Si. - Está bien, ¿estás listo?
- Y grabar. - Okey.
Hola Emma. Bueno, se acabó tu primer cumpleaños y ...
¡Vete! ¡Ir! ¡Vamos!
¡Ir! ¡Adelante, Alan! ¡Corre, cabrón peludo!