Sabes, estoy pensando en dejar que Emma tenga su primera galleta.
¿Su primera galleta? Ella tiene galletas todo el tiempo.
Nunca le he dado una galleta.
- ¿Tienes? - No.
No. Y para que conste, nunca le he dado glaseado de lata.
Oye, Rach, la agencia de adopción necesita cartas de recomendación ...
... y nos preguntamos si nos escribirías una.
Por supuesto. Sería un honor para mí.
- Gracias. - Gracias.
Creo que ha habido un descuido.
Joe, te lo hubiéramos preguntado. Pensamos que no te interesaría.
Sí, es solo que no pensamos en ti como si realmente estuvieras tan involucrado con las palabras.
Claramente, estábamos equivocados.
Tengo muchas cosas buenas que decir sobre ustedes, ¿de acuerdo?
Y sé cuánto quieres tener un bebé ...
... y me encantaría ayudarte a tener uno.
¿Sabes que? Entonces queremos que lo hagas.
Gracias. Está bien. Déjame ver cómo voy a empezar.
"Estimadas personas que deciden la adopción de bebés ..."
Muy emocionado con su carta.
- Oye. - Hola, Phoebe.
- Vaya, ¿no te ves bien? - Sí.
Hoy es Mike y mi primer aniversario.
¿De qué es el aniversario?
¿Tu primera, uh, cita, tu primer beso, la primera vez que tuviste sexo?
Si.
Así que debes ir a algún lugar elegante para celebrar.
UH Huh. Um, un juego de los Knicks.
Uh, ja, ja ... ¿No estás un poco demasiado elegante?
Oye, nunca antes había tenido un aniversario de un año ...
... así que no importa a dónde vayamos, llevo algo elegante ...
... y me pondré mis mejores joyas ...
... y tendremos sexo en un baño público.
¿Ustedes hacen eso?
Chandler ni siquiera tiene sexo en nuestro baño.
Ahí es donde la gente hace el número dos.
- Oye. - Oye. Oye.
Entonces, ya sabes, tengo un poco de tiempo si quieres ...
Oh. Oh ...
me encantaría, pero realmente tengo que calificar estos trabajos.
Ah bien. Está bien.
Me ducharé yo solo.
BBBBB
Ross, le diste una B a un catálogo de Pottery Barn.
Bueno, tenía algunas buenas ideas. Quítate la camisa.
- Maldita sea. - ¡Rachel, abre! ¡Es tu hermana!
Tengo que hablar contigo.
Hola Amy.
- No eres Rachel. - Aún afilado como una tachuela.
Charlie, esta es la hermana de Rachel, Amy. Amy, este es Charlie.
- Hola. Un placer conocerte. - Hola, hola.
¿Y usted es?
Ross? Crecí en tu cuadra?
¿Tuvimos Acción de Gracias juntos el año pasado?
¿Tuve un bebé con tu hermana?
No. Yo ...
¿te compré un falafel ayer?
Si. Si lo hiciste.
Hola Rachel. Aquí está tu hermana Amy.
Ella cree que necesito implantes de pectorales.
Amy? Hola.
- Te acuerdas de Joey. - Si. Oye, claro.
- El chico de los Días de nuestras Vidas. - Eso es correcto, sí.
No eres bueno.
Siempre es un placer conocer a un fan.
- Entonces, ahora, ¿qué estás haciendo aquí? - Tengo una gran noticia.
- Esperar. Déjame ver cómo está el bebé. - Esto es importante. ¿No puede esperar Ella?
Uh, su nombre es Emma.
¿Porque lo cambiaste? Ella era mucho más bonita.
¿Que sé yo? Solo vendo comida del Medio Oriente en un carrito.
Oye, tu inglés está mejorando.
- Ay Dios mío. - Sé.
Puede que sea la chica más sexy que he odiado.
- ¿En qué estás trabajando? - Recomendación de Monica y Chandler.
Quiero que suene inteligente, pero no sé palabras importantes ni nada.
- ¿Por qué no usa su diccionario de sinónimos? - ¿Que acabo de decir?
Mirar.
Aquí, resaltas la palabra que quieres cambiar, eh, ve a "herramientas" ...
... y el diccionario de sinónimos genera ... Da.
Da una lista completa de opciones.
Puede elegir la palabra que suene más inteligente.
Dios mío, eso es genial. Soy inteligente.
No, no, yo soy:
"Inteligente, brillante, inteligente". ¡Amo esta cosa!
¡Cuidado, señoras! ¡Joey Tribbiani tiene todo el paquete!
Dios ...
... tan hermoso.
Lo sé, ¿no es así?
No, estaba hablando de tu ropa de cama.
- Muy bien, ¿cuáles son tus noticias, Amy? - Oh. Ejem.
Bueno ...
... me voy a casar.
¡Guau! ¡Ay Dios mío!
- ¿A quién? - Este chico.
Tiene un apartamento asesino.
- ¿Y? - Y es el 5.
Y el ascensor se abre directamente a la sala de estar.
- No, ¿cómo es él? - Oh, está bien.
¿Te acuerdas de mi antiguo novio Mark?
- Si. - Eso'
- Eh. Vaya, tiene que ser ... - ¿Viejo? Si.
Pero viaja mucho, por lo que casi nunca está allí.
Cariño, tengo que decirte, suena un poco como ...
... te gusta el apartamento más de lo que te gusta ...
Myron.
Sí, te dije que era mayor.
Siéntate. Siéntate.
Oh, cariño, ya sabes ...
... una vez casi me casé con alguien a quien no amaba.
- ¿Te acuerdas de Barry? - ¿Recuérdalo?
Dios, solíamos besarnos todo el tiempo después de que te ibas a dormir.
A veces, simplemente asentir con la cabeza está bien.
Um ... Pero de todos modos, escucha.
No casarme con Barry fue la mejor decisión que tomé.
Cariño, Amy, te mereces el amor verdadero. Tu alma gemela está en alguna parte.
Alguien que tenga tu edad, que sea inteligente, que sea divertido ...
... y que te importe.
Estás bien.
- Estás bien. Voy a hacerlo. - Okey.
Me casaré con Myron y seguiré buscando al Sr. Correcto.
Bueno.
Bien, sigamos hablando.
Perdóneme. Aniversario.
Um, sí.
Señor, ¿podría mover sus nachos? Están en mi asiento.
Es mi aniversario.
Aquí estamos.
- No puedo creer que haya pasado un año. - Sé.
Este ha sido el mejor año ...
- ¡Este ha sido el mejor año de mi vida! - ¡Yo también!
¡Nunca pensé que podría amar tanto a alguien!
¡Me siento igual!
Eres tan generoso y amable, y tu '
Es nuestro aniversario.
Dirija su atención a la pantalla grande en el marcador.
Alguien tiene una pregunta especial que hacer.
Aw ...
Oh, qué patético. Es tan vulgar e impersonal.
- ¿En realidad? - Es la peor forma de proponer matrimonio.
Perdóneme.
Oye. Terminé mi recomendación. Aquí.
Y creo que estarás muy, muy feliz.
Es el tiempo más largo que he pasado en una computadora sin mirar pornografía.
No entiendo.
¿Algunas de las palabras son demasiado sofisticadas para ti?
No tiene ningún sentido.
Bueno, por supuesto que lo hace. Es inteligente. Usé un diccionario de sinónimos.
¿En cada palabra?
Sí.
Muy bien, ¿cuál era esta oración originalmente?
"Son personas cálidas y agradables con un gran corazón".
Y eso se convirtió en: "Son húmedos, encantadores Homo sapiens ...
... con bombas aórticas de tamaño completo".
Si. Si. Y oye, lo digo en serio, amigo.
Está bien, Joey, no creo que podamos usar esto.
- ¿Por qué no? - Bueno, porque lo firmaste:
"Baby Kangaroo Tribbiani".
¿Por qué no dejas de preocuparte por parecer inteligente y simplemente eres tú mismo?
No necesitas un diccionario de sinónimos. Solo escribe desde aquí.
Su bomba aórtica de tamaño completo.
- Amy. Hola. - Seguí tu consejo.
- Dejé a Myron. - ¡Bien por usted!
Sé. Soy Erin Brockovich.
Sí es usted.
- Oh, estoy tan orgulloso de ti. - Gracias.
- Oh. - Entonces, ¿puedo quedarme contigo?
Pero Erin Brockovich tenía su propia casa.
Ah, mira quién ha vuelto.
¿Por qué tienes bolsas? Rachel, ¿por qué tiene bolsas?
Me quedo con ustedes.
- ¿Qué? - ¡Vamos a ser compañeros de habitación!
Vamos.
- ¿Dormiste aquí? - Si.
Amy seguía dándome patadas mientras dormía, gritando: "¡Myron, bájate!"
Pero, eh, nos vamos a deshacer de ella, ¿verdad? Por favor dime que nos vamos a deshacer de ella.
- Joey, no puedo hacer eso. - Oh vamos.
Anoche estaba terminando una pizza, y ella dijo:
"Un momento en los labios, para siempre en las caderas".
¡No necesito ese tipo de conversación en mi casa!
Joey, mira, sé que es difícil ...
... pero creo que es muy bueno que esté aquí.
¿Porque lo apreciaremos más cuando se vaya?
No, es solo ... Mira, cuando me mudé por primera vez a esta ciudad, me parecía mucho a ella.
Estaba mimado, egocéntrico. Y ustedes realmente me cuidaron.
Si. Monica nos hizo.
Bueno lo que sea. Realmente lo aprecio ...
... porque no creo que sería la persona que soy hoy ...
... si no fuera por ustedes.
Así que quiero ayudar a Amy de la forma en que ustedes me ayudaron.
Y sé que se necesitará paciencia, pero está bien.
- Buenos dias. - Si.
Amy, eso es lo que se suponía que debía usar hoy.
Por eso lo colgué en la puerta.
Oh, cariño, no puedes lograr esto.
Amy, ¿sabes qué? Estaba pensando que tal vez ahora sería un buen momento ...
... para que nos sentemos y, ya sabes, hablemos de tu futuro.
Oh, no puedo, cariño. Voy a hacerme las cejas.
No estoy feliz.
Uh ... ¿Seguro que quieres comer eso?
¡Tengo curvas y me gusta!
- Hola. - Hola.
Acabo de tener el peor aniversario de mi vida.
Dudo que. Cuéntale sobre nosotros el año pasado.
Bueno, le compré a Chandler un reloj de $ 500 y me escribió una canción de rap.
- ¿En serio? - Palabra.
Bueno, el mío era peor que eso.
- Bueno, ¿qué pasó? - Estábamos en el juego ...
... y este tipo le propuso matrimonio a su novia en la pantalla grande.
- Oh, eso es tan hortera. - Bueno, eso es lo que dije.
Pero resulta que Mike estaba planeando proponerme matrimonio de la misma manera anoche.
Ay Dios mío. ¿Mike iba a proponer matrimonio?
- Phoebe, eso es enorme. - ¿Quieres casarte con él?
Sí, realmente lo hago. Si.
Pero después de que abandoné el camino que iba a proponer ...
... no creo que vuelva a preguntar.
Quiero decir, dije que no en Barbados, ¿y ahora esto?
Ella está en lo correcto. Si fuera un chico y ...
¿Acabo de decir "Si fuera un chico"?
Quizás no necesites que te proponga matrimonio.
Quizás podrías proponerle matrimonio.
Oh, no lo se. No sé. ¿No es un poco desesperado?
Le propuse matrimonio a Chandler.
Está bien, sigue adelante.
No creo que haya sido desesperado. Creo que fue asombroso.
Gracias.
- Bien, ¿Crees que debería proponer? - Creo que podría ser genial.
Absolutamente. Te encantará la sensación. No hay nada igual.
Bueno. Bueno. Entonces, ¿cómo debo hacerlo?
¿Qué tal en un juego en la pantalla grande?
¡Eh! ¿Qué tal en Foot Locker?
¿Qué? Obviamente piensa que es una buena manera de que te propongan.
- Además, nunca lo sospecharía. - Sí, eso tiene sentido.
- Bien, ahora, ¿les gustaría a ustedes dos? - Suena bien para mí.
Pero, ¿qué pensaría un chico?
- Uh, Nana está al teléfono. - Guau.
Eso es interesante, ya que murió hace siete años.
¿Ella hizo?
¿Quién consiguió su condominio en Boca?
¿Hola?
Es nuestra niñera.
Hola.
Oh, Dios, espero que te sientas mejor. Bueno. Adiós.
Esa es Molly. Ella está enferma.
- ¿Puedes ver a Emma hoy? - No puedo. Tengo clases consecutivas.
¿Molly dijo lo que dijo? Porque me duele la garganta.
Calambres menstruales.
No creo que sea eso.
- ¿Alguno de ustedes puede ver a Emma? - No, lo siento, cariño.
No, tengo trabajo y luego propongo matrimonio.
Estupendo. Disparo. ¿Qué voy a hacer?
Bueno, podría hacerlo.
- Bueno, en realidad ... - ¿Puedo hablar contigo un segundo?
Si.
No quiero que ella cuide a nuestro hijo.
- ¿Por qué no? - Por un lado, sigue llamándola Ella.
- Ella es un buen nombre. - Bien, llamaremos a la siguiente Ella.
- ¿Qué, el próximo? - Okey.
No quiero que ella cuide a nuestro bebé.
Ross, estoy tratando de ayudarla a convertirse en una mejor persona.
Este es un gran avance para ella.
Simplemente se ofreció a hacer algo por otro ser humano.
- Sabes, no lo sé. - Ross, te digo que ...
... está renunciando a que le den forma a las cejas para hacer esto, ¿de acuerdo?
¿Entiendes lo importante que es eso en nuestro mundo?
Uh, escucha, no pude evitar escuchar, porque estaba tratando de hacerlo.
Escuche, déjeme hacer esto. Realmente quiero ayudarlos.
Y además, Rachel ha sido tan maravillosa conmigo.
- Absolutamente. - ¡Oh, genial!
Entonces, ¿cuánto paga?
Hola, Joe. ¿Cómo va el segundo borrador de la carta?
Estupendo. Terminé. De hecho, lo dejé en la agencia.
- ¿Lo dejaste? - Si.
¿Podemos leerlo? ¿Puedes imprimir otra copia?
No puedo, amigo.
No, no usé la computadora. Se sintió más personal escribirlo a mano.
- ¿Lo escribiste a mano? - Sí, y no se preocupe.
No traté de sonar inteligente en absoluto.
Hasta luego.
Ay Dios mío. Ay Dios mío. Esa carta irá a nuestro archivo.
Nunca tendremos un niño.
Seremos una de esas parejas de ancianos ...
... que colecciona orquídeas o tiene muchos pájaros.
Está bien. Está bien. ¿Sabes que?
Llamaré a la agencia y les diré que tiren la carta.
Bueno, bien.
Hola, soy Chandler Bing.
Alguien acaba de entregar una carta de recomendación escrita a mano y ...
UH Huh.
Bueno.
Gracias. Adiós.
Estamos jodidos, ¿no?
¿Sabes que? Dímelo de camino a la tienda de pájaros.
- Ellos lo amaron. - ¿Qué?
Pensaron que era muy inteligente que un niño escribiera la carta de recomendación.
¿Pensaban que Joey era un niño?
Adivinó 8, 9, basándose en sus dibujos.
- Hola. - ¿Qué hicieron hoy?
Ella quería salir, así que fuimos de compras y compramos sushi.
- Eso suena divertido. - Sí, en realidad no.
Los bebés son aburridos.
- Oye. Hola como esta mi chica - Estoy bien.
Y te traje un regalo por dejarme quedarme contigo.
- ¿Listo? - Si.
¡Ta-da!
¿Le perforaste las orejas?
¿No hace que su nariz parezca más pequeña?
¿Cómo pudiste hacer esto sin decírmelo?
Si te lo hubiera dicho, entonces no habría sido una sorpresa, ¿verdad?
Creo que se ve linda.
Pero me equivoco.
Ay Dios mío. Ay Dios mío. Aquí viene Ross. Se va a volver loco.
¿Le pasó algo a su carrito de falafel?
- Hola, chicos. - ¡Ross!
Hola Emma. Oh. ¿Por qué lleva el sombrero tan bajo?
- Apenas puede ver. - Realmente no quiero que ella lo vea.
¿Por qué no?
Porque hay tantas cosas terribles en este mundo.
Como la guerra. O esa cosa en el refrigerador de Joey. ¿Recuerda?
Estaba en un cartón de leche, pero ¿parecía carne?
Ven aquí. Ven aquí.
Ahí está ella. Hola.
- ¿Qué? - Nada.
Hola.
Qué...?
- ¡Dime que son clips! - Oh, son reales.
¿Ella le hizo esto?
¡Te dije que no deberíamos haber dejado a Emma con ella!
Sé. Y tenías razón, Ross.
¿Okey? ¡Eres tan irresponsable! ¡No volveré a dejar que vuelvas a cuidar niños!
¿Sabes que? Este chico me necesita, ¿de acuerdo?
- Necesita tener una tía divertida y divertida. - Soy una tía divertida y genial.
Bueno.
¡Oye! Monica puede ser genial y divertida en proyectos de interior organizados.
Todo lo que quería hacer era ayudarte a tratar de averiguar qué hacer con tu vida.
¿Así es como me pagas?
No necesito que me ayudes. Ya sé lo que voy a hacer con mi vida.
- ¿Oh sí? ¿Desde cuando? - Desde hoy.
Voy a ser estilista de bebés.
- ¿Qué? - ¡Eso no es nada!
Bueno, debería serlo.
Voy a ayudar a los bebés a aprender
a usar accesorios ... ... qué colores usar, qué ropa adelgaza.
- ¡A los bebés no les importa si son delgados! - Entra Amy.
- Amy, yo ... yo solo ... solo quiero ... - ¿Qué? ¿Qué vas a hacer?
¡No más falafel para ti!
- Gran juego, ¿eh? - UH Huh.
- ¿Por qué sigues mirando la pantalla? - No soy. Yo estoy rezando.
Deje que los Knicks ganen.
Gracias, Thor.
- ¿A dónde vas? - Iré al baño.
- Bueno, creo que deberías esperar. - ¿Por qué?
Bueno, si no lo aguantas, no
Dirija su atención a la pantalla grande en el marcador.
Alguien tiene una pregunta especial que hacer.
Mike Hannigan, ¿quieres casarte conmigo?
Obtener una carga de esto. ¡Ella le está proponiendo matrimonio!
Supongo que sabemos quién usa los pantalones en esa familia.
Bueno, eso no es muy ilustrado.
¡Oye! ¡Oye!
¿Boo nosotros? ¡Abucheo!
¿Hola? Sí, este es Joey Tribbiani.
Oh hola.
Bueno, me alegro de que te haya gustado mi carta.
No, mi mamá y mi papá no están en casa ahora.
Vale adiós.
Ella era agradable.
Joey, trae las maletas de Amy. Ella se va a mudar.
¡Woo-hoo!
- ¿Me estás echando? - Hiciste agujeros en las orejas de mi bebé.
¡Al menos ahora la gente sabrá que es una niña!
No puedo creer que alguna vez haya intentado ayudarte.
- ¡Estás más allá de la ayuda! - ¿Sabes que?
Desde que llegué aquí, no has sido más que negativo.
- ¿Perdóneme? - No querías que ...
... me casara con el viejo del gran apartamento.
Luego traté de ayudar a su hija a restar importancia a sus defectos ...
... y de repente, ¿soy el malo?
- Joey, ¿dónde están esas bolsas? - ¡Tiene mucha mierda!
¿Sabes? Cuando me mudé aquí, pensé: "Esto será genial.
Solo nosotras, hermanas, de nuevo juntas como cuando éramos niñas".
Excepto sin esa estúpida Jill. Oh.
Quien ha engordado, por cierto.
¿En serio?
Mamá dijo que ganó como 15 libras.
- ¿Caderas o muslos? - Culo y cara.
¡Ay Dios mío! Pensé que estaba en Atkins.
Ella estaba. Los carbohidratos la encontraron.
¿Ver? Esto es lo que quería.
Dos hermanas hablando de cosas reales.
Oh, puedo darte eso.
- ¿Usted puede? - Si.
Seguí intentando hacerte una mejor persona, pero eres ...
Ya eres una versión bastante perfecta de lo que eres.
Gracias.
Tienes que admitir que Emma se ve linda.
- ¿Acabas de decir "Emma"? - Oh lo siento. Ella.
Esa mujer no sabía de qué estaba hablando, Mike.
Obviamente, tienes pelotas.
- Por favor, olvidemos todo. - Me encantaría.
- Considéralo olvidado. - Gracias.
Pero solo para que lo sepas ...
Sin embargo y siempre que decidas proponer matrimonio, te prometo que diré que sí.
Ya sea, ya sabes, es en un juego de baloncesto ...
... o en escritura del cielo ...
... o, ya sabes, como un tipo cojo en una película cursi ...
... que lo esconde en el pastel .
Está en el pastel, ¿no?
¿Dónde más lo escondería el tonto Sr. No-Balls?
¿Que pasa con migo? ¿Por qué sigo arruinando esto?
- Lo siento. Lo siento. - No, es mi culpa.
Sigo tratando de proponer matrimonio de estas estúpidas formas ...
... y solo quiero decirte que te amo, y quiero pasar mi vida contigo ...
- Voy a hacer esto ahora. - Ay Dios mío.
- Phoebe, yo ... - Espera. Oh espera.
Oh no.
- ¿Listo? - UH Huh.
Bueno.
Phoebe, te amo.
No hay nadie más en el mundo a quien le pida que se case conmigo tres veces.
Pero quiero cuidarte ...
... tener bebés contigo ...
... y envejecer contigo.
Phoebe Buffay, ¿quieres casarte conmigo?
Si.
- Te quiero. - Te quiero más.
Imposible.
¡Ella será la Sra. No-Balls!
Entonces, ¿cómo va el negocio del peinado de bebés?
No tan genial.
Es casi como si la gente no quisiera oír que sus bebés son feos.
Eso es impactante.
Ahí está Ross. Oye, Ross.
Hola Ross?
Es grosero.