- Mm, oye. - Hola.
Pheebs, ¿qué pasa?
Ah, estoy tan agotado de arrastrar este enorme anillo de compromiso.
Ay Dios mío.
- Felicidades. - Guau.
Entonces, ¿se puso de rodillas? ¿Tenía preparado un discurso?
Oh, ¿lloró?
Sí, gran sorpresa, me gustan las propuestas.
Bueno, fue muy dulce y, como, la cosa más romántica de la historia.
Por Phoebe, que ha encontrado al mejor chico del mundo.
Para Phoebe y ...
¿Quiero decir "Mike"?
- Para Phoebe y Mike. - Oye.
- Gracias. - Oh.
- Oh, y tengo algo para ti. - Mmm.
Es mi librito negro. Tiene los números de todos los chicos con los que he salido.
Oh jaja. Phoebe, está bien, pero ¿sabes qué? Creo que estoy bien.
Dáselo a una de tus otras novias solteras.
Yo lo haría, pero eres el último.
¡Dame el libro!
"Pablo Díaz.
Brady Smith". Decir ah.
"Guy in Van"?
Oh, mi primer amor.
¡Ah!
¿Qué significa la X roja junto al nombre de Bob Gremore?
Muerto.
Oh, está bien. No, era viejo. Si.
Y vivió una vida plena. Estuvo en la primera ola en la playa de Omaha.
Debería haberles dado mi libro negro cuando me casé.
Aunque no era tanto un libro como una servilleta.
Con el número de teléfono de Janice.
Phoebe, ¿Jethro Tull no es una banda?
Oh, sí, lo son.
Oye,
Hola cariño.
- ¿Monica no está aquí? - No.
Oh, entonces te lo diré.
Mi agencia estaba pujando por una gran cuenta y la consiguieron.
- Es mi primer comercial nacional. - Fresco.
Y no quiero presumir, pero muchas de las ideas eran mías.
Demonios, no estabas allí. Todas las ideas fueron mías.
Genial. Oye, ¿puedes incluirme en él?
Oh, realmente no creo que seas adecuado para el papel.
¿Qué quieres decir? Puedo hacer cualquier cosa. Soy un camaleón, ¿eh?
Estoy viejo.
Eh, estoy cansado, ¿eh?
Oh, estoy caliente. Tengo frío, ¿eh? Vamos, ¿qué no puedo hacer?
Primero que nada, bravo.
Uh, pero no creo que seas adecuado para esto.
El papel es un profesor universitario estirado.
Hola, soy tu profesor.
Cuando no estoy ocupado pensando en cosas importantes o profesando ...
... me gusta usar ... Oh, ¿cuál es el producto?
Software que facilita las soluciones electrónicas de redes entre empresas.
Tengo frío.
- Oye. - Oye.
¿Adivina quién es finalista de una enorme beca de investigación?
Te daré una pista. Te está mirando directamente.
Eh, bueno, a menos que sea el tipo espeluznante con la mano en la falda escocesa ...
... voy a decir "Felicitaciones".
Jaja. Uh, estoy tan emocionado.
Aparentemente, vencí a cientos de otros solicitantes ...
... incluidos cinco chicos con los que fui a la escuela de posgrado.
No es que esté llevando la cuenta, ni nada. Cinco.
- Wow eso es genial. - Si.
- Háblame de la subvención. - Bueno, está bien, es por $ 25,000.
Y si lo consigo, finalmente podré completar mi investigación de campo.
Y habrá un artículo sobre mí en Paleontology Review.
Será la primera vez que mi nombre esté ahí ...
... sin que la gente haga preguntas serias sobre mi trabajo.
- ¿Estás hablando de la beca Dewer? - Si. ¿Por qué?
Benjamin Hobart está administrando esa subvención.
- ¿Tu exnovio? - Si.
¿Entonces tu exnovio va a determinar si tu nuevo novio recibe esta subvención?
Vaya, tu nuevo novio está jodido.
No. No, terminamos en muy buenos términos.
En todo caso, creo que esto podría ayudarte. ¿Sabes que?
¿Por qué no salimos todos a cenar y puedo presentarte?
- Si cree que ayudaría. - Si absolutamente. Yo lo llamaré.
Ahora, ¿hay algo que pueda hacer para darle mantequilla?
- ¿Algo que realmente le guste? - Mmm.
Tiene un fetiche del látex bastante serio.
Veremos cómo va la cena.
- Oye. - Oye, ¿quieres ir a ver una película?
Te dije que tenía que pasar todo el día limpiando cosas para que Mike pudiera mudarse.
- Oh, claro. - Si.
Ahora que estoy aquí, también podría ayudar con la limpieza y la organización.
Sucede que tengo mi rotuladora.
Oh, es tan difícil deshacerse de las cosas.
¿Tú y Chandler hicieron concesiones cuando se mudaron juntos?
Eh, Chandler lo hizo.
- ¿A qué quiere que renuncies? - Un montón de cosas.
Y el peor ...
Quiere que me deshaga de Gladys.
¿Quién es Gladys?
- Oh, qué trágica pérdida. - Mm-hm.
Sí, realmente odio dejarla. Oh, lo sé. Oh, deberías llevarla.
Oh, yo ... no lo sé.
- Oh, ¿qué, no te gusta? - Je, por supuesto que sí. ¿Que es no gustar?
La tomaría en un minuto.
Pero creo que te estás rindiendo demasiado fácil.
Creo que debes luchar por ella.
- ¿De verdad crees? - Absolutamente.
Le dices: "Lo siento, Mike, no puedo vivir sin ella.
Ella significa demasiado para mí".
Está bien, lucharé por ella. Bueno.
Oh espera. Oh, me acabo de dar cuenta, si hago eso, significa que no la conseguirás.
Maldita sea, no lo pensé bien.
- Hola, chicos.
Oh, ¿alguna noticia sobre el casting todavía?
- Te lo dije, no eres adecuado para el papel. - ¿Qué quieres decir?
Rachel, ¿no parezco un profesor al que le comprarías algún tipo de basura electrónica?
Lo siento, esto suena como algo en lo que nunca me interesaré.
Mira, vamos, ¿por favor? No es como si te estuviera pidiendo un favor loco.
Esto es lo que hago para ganarme la vida. Soy actor profesional.
Hombre, llego dos horas tarde al trabajo.
Aquí está mi carrete. Tiene todos los comerciales en los que he estado.
- Joe ... - Míralo.
Si no le gusta, no se lo transmita a sus jefes.
- Multa. - Gracias.
- Trabaja, Joe. - Maldita sea.
- ¿Qué voy a hacer ahora? - Pase la cinta.
Él'
Si lo sugiero, mis jefes pensarán que soy un idiota.
Y eso es algo que deberían aprender por sí mismos.
Oh, dile a Joey que viste la cinta ...
... y te gustó, pero a tus jefes no.
Entonces tú eres el bueno y ellos el malo.
Eso es bueno. Me gustó, a ellos no.
Joey, por el amor de Dios, ponte manos a la obra.
No puedo creer que esté a punto de conocer a Benjamin Hobart.
Um, siempre pensé en él como alguien a quien invitaría ...
... a mi cena de fantasía, ja, ja.
¿Crees que hay alguna posibilidad de que traiga a Christie Brinkley o C-3PO?
Lo siento, parece que es solo él.
Charlie.
- Dios mío, te ves absolutamente impresionante. - Oh.
Bien,
- Es tan bueno verte. - Oh, tú también.
BENJl: Mm.
Ejem, estoy bien.
Um, lo siento. Um, Ross Geller, Benjamin Hobart.
Oh, es un honor conocerte. No puedo decirte cuánto tiempo ...
... he sido un admirador de tu trabajo. Quiero decir, ese premio Nobel, ¡uh, whoo!
- Ja ja. - Oh.
Quiero decir, tengo que decirte que eres una de las razones por las que entré al campo.
Oh, bueno, eh, igualmente.
Uh, no de la misma manera. No había oído hablar de ti hasta esta mañana.
Pero es bueno ser amable.
- Uh, ¿de acuerdo? - Sí, ejem. Gracias. Ejem.
No puedo creer que hayas elegido este restaurante.
- ¿Te acuerdas de la noche? - Ay Dios mío. Lo olvide por completo.
BENJl: Ja, ja, ja. - Ay Dios mío.
No puedo creer que nos dejen volver a este lugar.
- No estabas allí. - Ja ja.
No, pero, ya sabes, es solo una imagen divertida.
Ustedes dos en este restaurante con el hmm ...
¿Por qué no le cuentan a Benji sobre su propuesta mientras yo voy al baño de mujeres?
Así que cuéntamelo.
Bueno. Bueno, me gustaría hacer una excavación en el Desierto Pintado.
Mm-hm.
Todavía hay varias áreas que no han sido completamente excavadas.
- Romper con Charlie. - ¿Qué?
¿Qué?
¿Acabas de decir "Romper con Charlie"?
Bueno, sí y no. Sí, lo dije. Y no, no lo dije.
Um, algo inapropiado, ¿no crees?
Escuche, lo siento.
Simplemente no la he visto en tanto tiempo, todos estos sentimientos están regresando.
Estoy empezando a darme cuenta de cuánto la he extrañado.
Y voy a necesitar que rompas con ella.
- ¿Hablas en serio? - Si dices que sí, lo digo en serio.
Si dices que no, entonces estoy bromeando.
- No. - Es broma.
- Hola perdon estoy tarde. - Oye, ¿cómo te fue con Mike?
- ¿Te dejará quedarte con el cuadro? - Eh, no, realmente lo odia, uf.
Pero me dejará quedarme con mi caja de cabello humano.
Así que debes elegir tus batallas. Pero la buena noticia es que Gladys es tuya.
Vaya, ¿cuáles son las malas noticias?
- ¿Quién es Gladys? - Oh, ella es esa obra de arte que hice.
Ya sabes, con la mujer saliendo del marco.
Ah,
¿En su casa? Estoy tan celoso.
- Oh, no sabía que tú también la querías. - Oh.
Bueno, quiero decir, claro, por supuesto.
Pero ya le diste eso a Monica, así que ...
- Sabes, la entregaría por ti. - No, no podría dejarte hacer eso.
- No, pero quiero. - Pero no quiero que lo hagas.
- Pero insisto. - Pero insisto más.
Chicas. Chicas. Detener. Bien, lanzaremos una moneda.
Jefes, ella es de Rachel. Tails, ella es de Monica.
- Colas. - Oh.
- Monica, es tuya. - No, eso aterrizó en tu comida.
No, no, está bien. Ganaste limpio y recto. Estoy muy triste.
- ¿Oye, Joe? - ¿Qué pasa?
Malas noticias. Vi la cinta y se la pasé a mis jefes ...
... y no les interesó.
Lo siento, hombre.
- Pero, ¿viste la cinta? - Sí, me ... me gustó.
Pero, eh, mis jefes no lo aceptaron. Estúpidos hijos de puta.
- No miraste la cinta. - ¿Qué? Por supuesto lo hice.
Mira, una cosa es no echarme, ¿pero mentirme?
- No te estoy mintiendo. Yo lo vi. - Ah, mentiste de nuevo.
- Yo lo vi. - Sigue, Pinocho.
- Yo hice. - ¡No, no lo hiciste!
Te lo digo, vi la cinta.
- ¿Viste la cinta? - No.
El comité de selección os ha elegido a vosotros tres como finalistas.
La decisión se basará en las respuestas que dé a las preguntas que le haga.
Empezaremos con el Dr. Li. Afirmas que el campo es demasiado dependiente ...
... en el sistema taxonómico de Linneo. ¿Cómo se propone corregir esto?
Creo que las respuestas están en la evidencia osteológica.
- Planeo empezar por ahí. - Interesante.
Supongo.
Dr. Biely, su propuesta incluye trabajo de campo. ¿Dónde podría tener lugar eso?
Principalmente en la región de Pierre Shale de Dakota del Sur.
Definitivamente. Muy bien. Y Dr. Geller, ¿cuándo es mi cumpleaños?
¿Qué? Yo ... Uh.
¿Te gustaría aventurarte a adivinar?
- ¿12 de mayo? - Eso ni siquiera se acerca.
Dr. Li, ¿cuántos estudiantes graduados necesitará?
- Media docena. - Veo. ¿Y el Dr. Biely?
Tres para excavación y dos para análisis.
Definitivamente. Dr. Geller, que Shirelles golpeó en 1965 ...
... fue cubierto más tarde por una popular banda de invasión británica?
¿Qué?
¿Qué? Necesito seis estudiantes de posgrado.
No, lo siento. Estábamos buscando "Baby, eres tú".
"Bebé, eres tú".
¿Qué? Espera solo un minuto.
Ninguna de mis preguntas tiene nada que ver con la paleontología.
Tienes razón, te pido disculpas. Tacha la última pregunta.
Deletrea "Boscodictiasaur".
Um, nunca he oído hablar de un "Boscodictiasaur".
Sí, lo acabo de inventar. Deletrearlo.
- Okey. BO ... - No, empieza con una M. silenciosa
¡Oh, vamos!
No puedo creerle a Joey. Odio que me llamen mentiroso.
Pero eres un mentiroso.
¿Que acabo de decir?
- ¿Sigues aquí? - Sí.
Y no solo estoy herido, estoy insultado. Cuando le digo a alguien que hice algo ...
Está bien, espera, déjame detenerte allí mismo, ¿de acuerdo? Primero, mentiste. ¿Derecha?
Entonces mentiste acerca de mentir, ¿de acuerdo?
Entonces mentiste acerca de mentir sobre mentir, ¿de acuerdo?
Así que antes de mentir sobre mentir sobre mentir sobre mentir ...
Deja de mentir.
¿Por qué estás tan seguro de que no vi esta cinta?
¿Quieres saber por qué? ¿Quieres saber por qué?
Bueno, esto va bien.
Así es como lo sé.
Si hubiera visto lo que estaba en esta cinta, créame, tendría algunos comentarios.
Muy bien, recuerda, me pagaron mucho dinero por esto ...
... y solo se emitió en Japón.
Ichiban.
Ichiban, pintalabios para hombre.
Y así es como sé que no miraste la cinta.
Realmente es un camaleón.
Bueno, Gladys, saluda a tu nuevo hogar.
- Oh mi. - Guau.
Oh, ella es tan bonita y grande.
Mónica, ¿dónde vas a exhibir a Gladys, oh, con tanto orgullo?
Todavía no me he decidido por un lugar.
¿Qué tal justo encima del televisor?
De esa forma, será lo primero que veas cuando entres por la puerta.
Sí, sí, y puedes deshacerte de ese cartel francés.
- Me gusta ese cartel. - ¿En realidad?
No sale nada de eso.
¿O tal vez hay un lugar para ella en tu habitación?
- Oh, no hay nada encima de tu cama. - ¿Sigues aquí?
Oh hola. Hola.
¿Has venido a hacerme algunas preguntas más relacionadas con la paleontología?
Um, ¿el apodo de tu abuela, quizás?
¿La talla de pantalón de Ann-Margret?
Vine aquí para disculparme. Creo que dejé que mis sentimientos ...
... por Charlie interfirieran con el proceso de la entrevista.
¡No te detengas!
De todos modos, decidí ofrecerte la beca.
- ¿En realidad? - Solo hay, eh, una pequeña estipulación.
- ¿Tengo que romper con Charlie? - Oye, tienes uno bien.
- Estás loco. - ¿Loco o romántico?
Loco.
- ¿O? - ¡Sal!
¡Ay Dios mío!
- ¿Qué? - Joey, ¿qué hace esta cosa aquí?
La conseguí de Monica. Me lo vendió por un precio muy razonable.
- Joey, no nos quedaremos con esto. - Pero es un Buffay original.
Está bien, está bien. Puedes quedártelo.
Siempre y cuando no te importe que esté encantada.
¿Hey que? ¡Vaya! ¿Qué?
Bueno, cuenta la leyenda, Joey, que ella cobra vida cuando estás dormido.
Sale del marco ...
... y luego arrastra su medio cuerpo por el suelo ...
... sólo buscando piernas para robar.
Y luego, con su única mano buena ...
... se estira lentamente ...
... y gira el pomo de la puerta.
¡Saca a esa bruja sin piernas de aquí!
- Oye, se lo vendí a Joey. - Sí, bueno, le dije que está embrujado.
- Dos pueden jugar este juego. - Demasiado tarde. No puedes devolverlo.
- Oh si puedo. - No, no puedes, es tuya.
- Ella es tuya. - Ella es tuya.
- Ella es tuya. - Oye.
- Ella es mía. - Ella es mía.
Chicos, ya no tienen que pelear por ella.
Quien no se lleve a Gladys, se quedará con Glynnis.
- Quiero a Gladys. - Ella es mía.
- Ella es mía. - Ella es mía.
Mira, lamento no haberles dado tu cinta.
Y prometo presentarte la próxima vez, tanto si creo que tienes razón como si no.
Ese no es el punto, Chandler. El caso es que mentiste.
Sé. Estás bien.
Oh, ¿qué vas a necesitar para que me perdones?
Ay Dios mío.
Oh, excelente.
Ahora, ¿qué dices?
Mentir está mal.
¿Y? ¿Y?
Soy una niña bonita.
Lo sabía.
Tu ex novio está loco.
- ¿Recibiste la subvención? - No. ¿Y quieres saber por qué?
Porque tu exnovio todavía está enamorado de ti.
¿Qué?
Me rechazó porque no te dejaría.
Benji no está enamorado de mí. Quiero decir, rompió conmigo.
- Y además, es un hombre muy ético. - ¿En realidad?
¿Es ético preguntarle a alguien en una revisión de subvención:
"¿Quién era la voz de Underdog?"
Estoy seguro de que solo estaba bromeando.
Si no me cree, vamos a hablar con él.
Te lo digo, no me hizo una pregunta paleontológica.
- ¿En serio? - Oh lo siento. No, me preguntó una:
Uh, "¿Cómo se escribe Boscodictiasaur?"
Bueno, si es
Maldita sea.
Dr. Geller. Charlie, ¿qué haces aquí?
Quiero que le cuentes todo.
Sobre el trato que trataste de hacer conmigo, sobre las preguntas locas que ...
Wally Cox. Esa es la voz de Underdog.
Como intenté decirte en la entrevista ...
... esta beca no se basa en tu conocimiento de trivialidades bastante inútiles.
No, no hagas eso. Quiero que la mires a los ojos y le digas la verdad.
Benji?
Es cierto. Me comporté horriblemente, pero es solo porque todavía te amo.
Y haría cualquier cosa por tenerte de vuelta en mi vida.
Demasiado poco, demasiado tarde, Benji.
- No puedo creer esto. - Nunca debí haber roto contigo.
Pienso en ti todo el tiempo. ¿Alguna vez sigues pensando en mí?
No.
- Sí. - ¿Qué?
No sé qué decir, Benji. Todo esto es tan ...
... romántico.
¿O?
Sé que puedo estar fuera de los límites aquí ...
... pero ¿hay alguna posibilidad de que me aceptes?
Quizás.
Cariño, esta conversación empieza a incomodarme un poco.
Oh Dios. Lo siento mucho, pero ...
quiero decir, hay tanta historia entre nosotros, ¿sabes?
Yo tambien lo siento.
- Te quiero. - Oh, yo también te amo.
Está bien, eso es todo, estamos viendo a otras personas.
Gladys?
Por tercera vez esta semana. Hombre, esto no envejece.
- ¡Eres mala! - Oh, no seas tan bebé. Por favor.