Hey chicos.
- Oye. - ¿Qué estás haciendo?
- Descubriendo nuestros planes de boda. - Estábamos haciendo lo mismo.
Si.
Es realmente una locura. El pasillo, el vestido, la comida.
- No tenía idea de lo caro que era esto. - Sí, es muy caro.
- Me asusté cuando escuché los números. - Entonces, ¿qué hicieron ustedes dos al respecto?
Fue sencillo. Se me ocurrieron algunas soluciones para reducir costos ...
... escribí una lista y Monica me dijo que me fuera al diablo.
No hay forma de evitarlo.
Solo acepta que esto va a costar mucho dinero.
Escuché que las bodas son, como, una industria de $ 40 mil millones al año.
Si. Y soy responsable de la mitad de eso.
Pero realmente, parece que este dinero podría utilizarse mejor.
¿Hablas en serio?
Si. Ahora, ¿cómo te sentirías si dáramos todo el dinero de la boda a la caridad ...
... y acabáramos de casarnos en el Ayuntamiento?
Creo que me haría querer casarme contigo aún más.
Bueno, debo decir, chicos, es un gesto increíble.
Tal vez lo hagas la próxima vez que te cases.
No no no. La próxima vez será Hawaii al atardecer.
Pero tal vez el tiempo después de eso.
- Oye. - Oye.
¿Que esta pasando?
Nuestro trabajador social de adopción viene, así que estamos limpiando el apartamento.
"Nosotros"?
Sabes que no quieres que te ayude. No puedes tener las dos cosas.
Oye, ¿es esta la persona que decide si tienes un bebé o no?
- Mas o menos. Viene a ver dónde vivimos. - Y tiene que ir perfecto.
Si no le agradamos, puede mantenernos fuera de todas las listas de adopción en el estado.
Oye, tal vez debería pasar por aquí. Podría ser una fanática de las telenovelas.
Es muy impresionante cuando la gente pequeña conoce a una celebridad.
"Gente pequeña"?
"Celebridad."
Así que creo que ya casi he terminado.
¿A menos que tengas algo malo escondido en algún lugar, como pornografía o cigarrillos?
¿Qué?
- No. - Chandler.
No lo hago, y la insinuación me ofende.
Así que no hay una revista debajo del sofá ...
... o un paquete de cigarrillos pegado a la parte trasera del tanque del inodoro ...
... o un video sucio en la videograbadora?
Lo admitiré por los cigarrillos y la revista.
Pero esa cinta no es mía.
- No es mio. - Supongo que nunca sabremos de quién es.
- ¿Puedo ayudarlo? - Sí.
Estamos aquí para hacer una donación bastante considerable a los niños.
Bueno, se agradece cualquier contribución, grande o pequeña.
Bueno, creo que vas a apreciar la mierda de este.
- Bueno, esto es muy generoso. - Y no queremos ningún reconocimiento.
Esto es completamente anónimo.
Completamente anónimo. De dos amables extraños.
Sr. X y Phoebe Buffay.
Podemos poner sus nombres en nuestro boletín.
- No es necesario. - Buffay se escribe BUFFAY.
Y la X se escribe, eh, "Mike Hannigan".
Muy bien, bueno, en nombre de los niños, muchas gracias a ambos.
- Seguro. Me alegro de haber hecho esto. Se siente tan bien. - Lo hace. Se siente realmente bien.
Oh mira. Y obtenemos estas camisetas gratis.
En realidad, esa es la camiseta que usé para el gimnasio.
Está húmedo.
- Emma se levantará en un minuto. - Oh Dios.
Oh, oye, Ross, escucha. Escuché sobre ti y Charlie. Lo siento mucho.
Aw, está bien. Estoy seguro de que hay toneladas de otros paleontólogos hermosos por ahí.
- Absolutamente. - Había uno. Ella se sienta.
Todo el resto parece que deberían vivir debajo de un puente.
Entonces, eh, ¿qué vas a hacer hoy?
Bueno, estaba pensando en llevar a Emma al patio de recreo.
Ay Dios mío. ¿Qué?
Como dije, estaba pensando en llevar a Emma al Museo de Cuchillos y Fuego.
Está bien, mira, Ross. No quiero que Emma vaya al patio de recreo.
¿Porque?
De acuerdo, si debe saberlo, tuve un traumático ...
... incidente de swing cuando era pequeño.
- ¿En serio? - Sí. Tenía 4 años.
Y estaba en el columpio ...
... y luego, de repente, mi cabello se enredó en la cadena.
Y para sacarme, mi mamá tuvo que cortarme un gran mechón de pelo.
Y fue desigual durante semanas.
¿Y lo superaste?
Me pregunto quién te interpretará en la película.
Está bien, puedes burlarte de mí. No quiero que Emma vaya allí.
Y estaba pensando en Claire Danes.
Mira, siento oír hablar de tu tragedia.
¿Okey? Pero los columpios son perfectamente seguros. Y además, Emma los ama.
- Deberías venir y lo verás. - Esas cosas van como a 40 millas por hora.
Y está ese momento en el que estás en la cima ...
... cuando no sabes si regresarás a la Tierra.
El espacio está lleno de niños en órbita.
Mira, por favor, ven.
Cuando veas la expresión del rostro de Emma, ​​te juro que no te arrepentirás.
- Está bien. - Bien.
No quieren ser madres ...
... que transmiten sus miedos irracionales a sus hijos, ¿verdad?
"Irracional", ¿eh?
Lo recordaré la próxima vez que te asustes por una araña en tu apartamento.
Oh, sí, es lo mismo.
Estoy seguro de que hay 30 especies diferentes de columpios venenosos.
Ay Dios mío. La dama de adopción llega temprano.
Bueno. Bueno. Aquí vamos.
- Okey. - Aquí vamos.
Párate derecho.
Gran sonrisa.
Hola. ¿Es esta la residencia Creepy?
Estamos esperando a la dama de adopción. Pero, oye, me alegro de que estés aquí.
Estaba limpiando esta mañana y encontré esto.
No sé si quieres usarlo, pero ...
Oh, esto es tan dulce de tu parte.
Oh, pero no necesitaré un velo. De hecho, no llevaré un vestido en absoluto.
Te lo dije, no voy a ir a una boda desnuda.
No no no. No vamos a tener una gran recepción.
Cogimos el dinero de la boda que íbamos a gastar ...
... y se lo donamos a un niño.
¡Eso es una locura!
Lo siento. No me puedo imaginar renunciar al día de mi boda de esa manera.
Sí, bueno, somos diferentes. No me importa tener una gran fiesta.
Esto es muy bueno para ti, pero ...
Oh, por favor. Me puse esto y, uf, me veo como ...
Bueno, radiante.
Está bien, pero ¿a quién le importa? Sabes, no necesito un velo bonito y un vestido elegante.
Así es. Estás haciendo un compromiso.
Y, ya sabes, es lo mismo si lo haces en el Plaza o ...
- ¿Dónde lo vas a hacer? - Municipalidad.
¡Oh!
Oh, eso suena bien.
Solo estaba allí para servir como jurado. Realmente han arreglado ese lugar.
Bueno. No, está bien. Está bien. Está bien. He tomado mi decisión.
Lo que realmente quiero es una gran boda.
¡Hurra!
- Pero diste todo el dinero a la caridad. - Bueno, te lo pediré de vuelta.
- No creo que puedas hacer eso. - ¿Por qué no?
Este es el día de su boda. Eso es mucho más importante que algunos niños estúpidos.
Eso es dulce, cariño, pero guarda algo para la dama de adopción.
- Está bien, está bien. Ten cuidado. - Okey.
Cuidadoso. Mira su cabello. ¡Cuidado con su cabello!
- Rachel, tiene como tres cabellos. - Sé. Sé.
Pero son tan hermosos. Dios mío, acabo de sacar uno.
Te prometo que está a salvo, ¿de acuerdo? Mira lo mucho que ama esto.
- Okey. Bueno. - ¿Estás lista, cariño? Aquí vamos.
De acuerdo, cuidado. Bueno. Oh.
Ella está sonriendo.
Mira eso, a ella le gusta.
- Mira, te lo dije. - Oh. ¡Ah!
Ay Dios mío. Mírala, es un poco temeraria.
- Oh Dios. Déjame empujar. ¿Puedo empujar? - Oh, absolutamente.
Bueno. Oh Dios. De acuerdo, coge la cámara. Está en la bolsa de pañales.
Bueno.
¿Ver? Miedo a los columpios. Apuesto a que te sientes bastante tonto. ¡Aah!
¿Estamos pidiendo en serio la devolución del dinero?
Es para el día de nuestra boda.
Bien, ahora, ¿este tipo es gay o heterosexual? Porque uno de nosotros tiene que empezar a coquetear.
Guau. ¿Estás aquí para hacer otra donación el mismo día?
No creo que eso haya sucedido antes.
Gay. Ir.
Dios mío, me encanta tu camisa.
¿La donación que hicimos antes? Bueno, lo queremos de vuelta.
¿Perdóneme?
Mira, está bien, ese dinero era para una gran boda que pensamos que no queríamos.
Pero resulta que lo hacemos.
Entonces, ¿nos está pidiendo que reembolsemos su donación a los niños?
Si.
Esto se siente realmente bien.
Si, lo siento. Estoy. Pero esta boda es realmente importante para mí.
Oye, no es de mi incumbencia. Además, probablemente esto sea algo bueno.
Realmente hemos estado malcriando a los niños, con toda la comida y la ropa de abrigo.
No es justo. La boda de una persona es importante.
Y especialmente a mi.
Está bien, no tuve una fiesta de graduación. Y no fui al baile de graduación.
Y pasé mis dulces 16 siendo perseguido por un patio de llantas ...
... por un paciente mental fugitivo que, en sus propias palabras, quería:
"Mátame, o lo que sea."
Por eso merezco una verdadera celebración.
Y no voy a dejar que un hombrecito sudoroso me haga sentir mal por eso.
Podría haber estado hablando de cualquiera de los dos.
Hola, soy Laura. Estoy aquí para tu entrevista de adopción.
Hola, soy Monica. Y este es Chandler.
- Hola. Gracias. - Por favor, pase.
- ¿Quiere algo de beber? - El agua estaría bien.
Estamos muy contentos de que estés aquí.
Estamos muy entusiasmados con el inicio de este proceso.
Porque amamos a los niños. Ámalos hasta la muerte.
Bueno, en realidad no a la muerte. Eso es solo una forma de hablar.
Amamos a los niños en la cantidad adecuada ...
... según lo permita la ley.
- Tu casa es preciosa. - Gracias.
Sí, este edificio tiene un ambiente familiar y saludable.
Siento que he estado aquí antes.
¿Están adoptando otras parejas en el edificio?
¿Es esa pareja del primer piso?
Porque deberíamos tener un bebé antes que ellos.
Ese tipo intentó venderme drogas.
Pero aparte de eso, edificio sano y saludable.
Oh.
- ¿Qué? - Me acabo de dar cuenta de por qué recuerdo este lugar.
- ¿En realidad? ¿Qué es? - Oh, no es nada.
Tuve una cita con un chico que vivía en este edificio. No terminó muy bien.
¿Ese no sería, por casualidad, Joey Tribbiani?
- ¡Sí! - Por supuesto que lo fue.
Pasamos una gran noche. Por la mañana, prometió que llamaría y no lo hizo.
¡Rata bastardo!
- ¿Entonces no eres amigo de él? - Oh, Dios, no.
- No no no. - No. Nop.
- No no no. - No no no. No.
No.
Bueno, lamento haberlo mencionado.
Entonces, ¿alguno de ustedes está planeando quedarse en casa?
¿Hola? ¿Alguien ha pedido una celebridad?
¡Ay!
¿Qué fue eso?
Es solo un tipo loco que deambula por los pasillos de aquí.
Sin embargo, es genial con los niños.
- Ross. Dios mío, ¿estás bien? - ¡Hijo de puta!
Oh, relájate. No dije la palabra F.
Ross, mira, te lo dije! ¡Esos columpios son malvados!
Está bien. Eso es.
Esa es la última vez que Emma se está metiendo en una de esas cosas en toda su vida.
No no no. De acuerdo, no fue culpa del columpio. Fue mi culpa.
Y algo así como la culpa de ese chico.
Quien sigue riendo. Lindo.
Vamos. ¿Podemos salir de aquí antes de que alguien más resulte herido?
No. Está bien, está bien. Esperar. Tengo una idea. Quiero que se suba al columpio ...
... y verá que no hay nada que temer.
Sé de qué se trata todo esto.
Siempre has estado celosa de mi cabello.
Solo creo que eres un adulto, ¿de acuerdo? Y deberías superar tus tontos miedos.
- Está bien, está bien. Lo haré. - Bien.
- Si tienes una araña. - ¿Dónde? ¿Dónde?
Si tienes una araña.
Sé.
Chicos, ¿está todo bien? Soy yo, Joey.
¡Adopción!
¿Que esta pasando?
Oh, es como dije, ese loco ...
... Bert, vagando por los pasillos.
- ¿Tipo? - ¡Sigue deambulando, Bert!
¡No queremos ningún loco hoy!
- ¿Que esta pasando? - Hablaremos más tarde, Bert. ¡Todo está bien!
No todo suena bien.
¿Está bien solo?
Oh sí. Tiene un cuidador. Su hermano mayor ...
... Ernie.
- ¿Bert y Ernie? - No puedes inventar estas cosas.
Nunca me hablaste de ese tipo y tus dulces 16.
- Lo siento. - Oh, terminó bien.
Uno de mis amigos le disparó.
Bueno, al menos tendrás una boda adecuada. Realmente te lo mereces.
Sí, realmente lo hago. Sabes, no tenía nada mientras crecía.
Al igual que los niños a los que les quité el dinero.
No no no. Ya veo lo que me dices. No me hagas volver allí.
Mira, ahora no puedo casarme con este dinero. Está contaminado.
Bien, devolveremos el dinero.
Si ese tipo de la organización benéfica nos
hace pasar un mal rato ... ... mi amigo no le ha disparado a nadie en mucho tiempo.
Debo decir que este parece un ambiente encantador para criar a un niño.
Puedes mirar debajo de cualquiera de los muebles ...
... porque, créeme, no encontrarás pornografía ni cigarrillos allí.
Antes de mirar a nuestro alrededor, permítame asegurarme de que tengo todo lo que necesito hasta aquí.
¿Por qué no te muestro la habitación del bebé?
- ¿Qué estás haciendo? - No me dejarías entrar.
- Pensé que estabas en problemas. - Bueno, no lo somos.
Pero me llamaste "Bert".
Esa es nuestra palabra clave para peligro.
- No tenemos una palabra clave. - ¿No lo hacemos?
En realidad, deberíamos.
De ahora en adelante, "Bert" será nuestra palabra clave para peligro.
Así que esa era la habitación del bebé.
- Uh, ¿qué habitación deberíamos ver a continuación? - Cualquier habitación que no esté detrás de este sofá.
Algunas personas no lo entienden, pero creo que es muy divertido.
Eso no me importaba.
Tienes que salir de aquí.
Te acostaste con nuestra trabajadora social y nunca la devolviste la llamada.
Ella todavía está enojada, por lo que no puede verte.
Bien bien.
- ¿Qué? - Olvidé mi bate.
Ay Dios mío.
¡Y por última vez, no queremos ser amigos tuyos!
¡Y no queremos comprar tu bate!
¿Qué estás haciendo aquí?
Bert. Bert. Bert. Bert.
- ¿Eres amigo de él? - Puedo explicarlo.
Joey?
Está bien. Bueno. Uh ...
Wow. Sí ...
Tienes algo de valor para volver aquí.
- No puedo creer que nunca me hayas llamado. - ¿Perdóneme?
Probablemente ni siquiera recuerdes mi nombre. Es Joey, por cierto.
Y no se moleste en decirme el suyo, porque lo recuerdo totalmente, señora.
Esperé semanas a que me llamaras.
Te di mi numero. Nunca me llamaste.
No intentes darle la vuelta a esto.
No soy una especie de trabajo social ...
... que puedas ...
... hacer.
- Estoy bastante seguro de que te di mi número. - ¿En realidad? Piénsalo. Vamos.
Eres una hermosa mujer. Inteligente, divertido.
Tuvimos un muy buen tiempo. ¿Eh?
Si tuviera tu número, ¿por qué no te llamaría?
No sé.
Bueno, tal vez me equivoque. Lo siento.
Oye, es demasiado tarde para disculparme. ¿Okey? Me rompiste el corazón.
¿Sabes con cuántas mujeres tuve que acostarme para olvidarte?
- Joey, espera ... - ¡No!
¡Esperé mucho tiempo! No puedo esperar mas.
Lamento que tuvieras que ver eso. Estoy tan avergonzado.
- Oh, está bien. - Si. Lo entendemos totalmente.
- Tener citas es difícil. - Vaya, ustedes son agradables.
Y tengo que decir ...
... que creo que serán unos padres excelentes.
¡Laura!
Estamos de vuelta.
¿Estás aquí para sacar más dinero?
Porque creo que lo que buscas es un cajero automático.
No, no, nosotros '
Si. Porque sabes que? Se trata de los niños.
Aunque también se trata de la boda.
Puaj. De acuerdo, aquí. No. Oh, Dios.
Si no lo he dicho ya, señor, felicitaciones.
Está bien, mira, suficiente, ¿de acuerdo?
Estoy interviniendo y poniendo mi pie en el suelo.
Como su futuro esposo, tomaré esta decisión por nosotros.
¿Qué crees que deberíamos hacer?
- Ya no es tu decisión. - ¿Qué?
En nombre de los niños de Nueva York, rechazo su dinero.
- Pero te estamos dando esto. - Y te lo devuelvo.
Vamos. Considérelo una contribución.
Bueno, esto es muy generoso.
Por favor, tome el cheque.
Vayan a tener una gran boda y una vida maravillosa juntos.
Suena bien para mí. Podemos ahorrar, volver ...
- ... y hacer una donación aún mayor. - Absolutamente.
Y cuando lo hagas, pregunta por Brian.
- Oh, ¿eres tú? - No.
¿Hola?
Oh hola.
Dios mío, ¿de verdad? No puedo esperar para decírselo a Chandler.
Bueno. Adiós.
- ¿Número equivocado? - Esa fue Laura.
Nos dio un gran informe y estamos oficialmente en lista de espera.
- Genial. - Ahora solo esperamos una llamada ...
... y alguien nos dice que hay un bebé esperándonos. Oh.
¿Hola?
¿Has visto el bate de Joey?
Bueno. Tengo una araña.
Había dos, elegí el más grande.
- Okey. - Okey.
Esto se siente perfectamente normal.
Bien, sube al columpio.
Bueno.
Ah, vale.
Guau. ¡Vaya!
- ¿Ver? - Está bien. Puedo hacer esto.
Ahí tienes. Bien por usted.
¿Sabes que? Me estoy acostumbrando a este pequeño.
- Ya ni siquiera lo siento aquí. - Eso es porque está en tu cuello.
¡Guau! Ross!