- Hola, chicos. - Oye.
- Hola. - Oye.
Uh, tenemos que hablar de algo.
Si. No sentimos que podamos organizar el Día de Acción de Gracias este año.
- ¿Qué? - ¿Estás bromeando?
Bueno, es solo con el trabajo y el estrés de la adopción ...
... no sentimos que tengamos la energía.
Además, no creemos que sea justo que todos los años la carga recaiga sobre nosotros.
Eso no suena propio de ti.
Esa es Monica hablando.
No no. Tomamos esta decisión juntos.
Ella está poniendo palabras en tu boca.
No pongas palabras en la boca de la gente. Pones pavo en la boca de la gente.
No puedo creer esto. Este es el primer Día de Acción de Gracias de Emma.
- No, no es. - ¿Que no es? ¿Cuando nació ella?
Bueno, personalmente, creo que es genial que te estés dando un respiro.
- Gracias, Pheebs. - Seguro. Está bien.
Quiero decir, el año pasado no fue muy bueno. Creo que está perdiendo su toque.
- ¿Qué? Está muy lejos, señora. - ¿Lo soy? ¿En serio? Soy yo
Bueno, ¿por qué no preparas la cena de Acción de Gracias y pruebas que estoy equivocado?
Bueno, piensalo. Estarías intentando superar lo que hiciste el año pasado.
Estarías en competencia contigo mismo.
Ese es mi tipo favorito.
Bien, estamos haciendo esto.
No se deje manipular de esta manera.
Mantente fuera de esto, Chandler. Esto es entre yo y yo.
Se supone que debemos tomar estas decisiones juntos.
¿No viste el Dr. Phil que te grabé?
- Oye. - Hola.
Oh sí. Feliz día del asesinato del pavo sin carne.
Chicos, pedí pasteles de chocolate en esa panadería de Bleeker.
- ¿Podrías recogerlos por mí? - ¿No vas a hacer las tartas?
No, no hago pasteles de chocolate.
Cuando era más joven, participé en este concurso de comer pasteles.
Comí tantos que pensar en ellos me enferma.
¿Ganaste al menos el concurso?
Dos minutos, doce tartas y una parte de una lata.
- Está bien, los veré a las 4. - No puedo esperar.
Esta cena va a ser genial. En tu cara, el año pasado yo.
- ¿Oye, Rach? - Si.
Um, ¿qué está haciendo Emma hoy?
Bueno, veamos, sé que tiene una reunión con su abogado ...
... y luego tiene que hacer una caca muy grande.
- ¿Por qué? - Bueno, quiero inscribirla ...
... en un concurso de belleza para bebés.
Ay Dios mío. Eso es lo más espeluznante que he escuchado en mi vida.
Está bien, pero antes de que digas que no, mi amiga Suzanne está entrando en su hijo.
Y comparada con Emma, ​​ella es un perro de verdad.
- Agh. Phoebe, todos los bebés son hermosos. - Ah, vale.
No. Uf, Phoebe, solo la idea de enfrentar a un bebé contra otro ...
... quiero decir, ya sabes, y juzgar quién es más lindo solo por un trofeo ...
- Y mil dólares. ... es algo que me interesa mucho.
Oh, por favor, no se lo digas a Ross.
Todavía cree que lo que hay adentro es importante.
Bueno. Ah, y Emma necesita un traje de vaquera para la competencia.
¿Dónde voy a conseguir un traje de vaquera en Acción de Gracias?
- Bueno, estaba pensando ... - ¡Quítale la ropa ...
... a Joey's Cabbage Patch Kid! - ¡Si!
¿Alguien volvió a soltar la batuta?
¿Por qué venir desde Kansas para hacer eso?
No envejezco, simplemente mejoro.
¿Sabes lo que se me acaba de ocurrir?
Este podría ser nuestro último Día de Acción de Gracias, solo nosotros dos.
Quiero decir, podríamos tener un bebé pronto.
- No lo sabes. - Alguien nos elegirá.
Pero no hemos escuchado nada de la agencia de adopción.
Te lo digo, va a suceder.
El año que viene, seremos tú, yo y el pequeño Hemingway Bing.
- ¿Qué? Es mi autor favorito. - Nombra uno de sus libros.
¿La firma?
Bien, veamos. De acuerdo, el pavo está en el horno.
Sabes, siempre cocinas esta comida tú solo. Déjame ayudarte este año.
Oh, Chandler, eso es dulce.
Pero no tiene que hacer todo lo que el Dr. Phil le dice que haga.
Hablo en serio, déjame hacer algo. Simplemente no el pavo. Nada de alto perfil.
Bien, veamos. Oh, la salsa de arándanos.
Es fácil de hacer y a nadie le importa.
Dime más.
Iré a comprobar algo al otro lado del pasillo. Empiece por lavarlos.
¡No con jabón!
Obviamente no has probado mis patatas Palmolive.
- Hola. Oye, adivina lo que tiene Joey. - ¡Tres boletos para el partido de los Rangers de hoy!
- Amigo, quería que adivinara. - Oh.
- Ay Dios mío. - Sí, también son excelentes asientos.
- Adivina dónde están.
¿Te hice algo?
- Mm. El juego es a las 1. - ¿Entonces?
- La cena es a las 4. Nunca regresaremos. - Nos vamos antes de que termine. Estaremos de vuelta.
Dices eso, pero podría llevarnos mucho tiempo llegar a casa.
Además, Joey podría perderse y podrían tener que llamarnos para ir a buscarlo.
¡Amigo, eso pasó dos veces!
Mónica ha estado trabajando duro todo el día.
Ella no quería ser anfitriona en primer lugar. No deberíamos ir.
Tiene razón, hombre.
- Yeah Yo supongo. Nos vemos a las 4. - Está bien.
Y prepárate para degustar mis arándanos tan especiales.
¿O debería decir "Chan-berries"?
Esa es una comedia suave, amigo.
Todavía vamos al juego.
- Si. - Si.
Esta es la concursante número 16, Rebecca Hope de Yonkers.
- Oye. - Phoebe, escucha, creo que tenemos que irnos.
Este lugar me está volviendo loco.
He estado observando a este tipo de allí. No creo que viniera con un niño.
Pero no podemos irnos ahora.
Había un bebé, Haley, que era el favorito para ganar ...
... le dio crup, así que tuvo que quedarse en casa.
Esta competencia simplemente se abrió de par en par, amigos.
Phoebe, es demasiado extraño.
Acabo de ver a un niño de un año corriendo con pantimedias.
Oh, lo sé. Deberíamos haber estado más preparados.
Está bien. Ahora, como yo lo veo, nuestra verdadera competencia ahora es Cameron.
Dios mío, le acaban de quitar el jersey.
Mira esos brazos. Hola, hombre Michelin.
- Oh, Phoebe. - Whoo-hoo.
¡Vamos! Sabes qué, ya son las 3:00.
Ni siquiera han llegado al grupo de Emma todavía. Cenamos.
Pero Emma tiene lo que se necesita. ¡Ella podría llegar hasta el final!
- Phoebe, tienes que calmarte. - Ejem. Bueno.
Rachel, los bebés más calientes del área de los tres estados están en esta habitación ahora mismo.
Escuché a un juez decir que ninguno de ellos sostiene una vela para Emma.
- ¿En realidad? - Si.
- ¿Lo escuchaste decir eso? - Si.
Está bien. Bueno. Muy bien, démosle a estos bebés algo por lo que llorar.
Bien. Vamos a ir al grano. Emma necesita algo de maquillaje.
¿Qué? ¿No que?
Ella se verá descolorida junto a los demás.
No, no voy a dejar que le pongas maquillaje a mi bebé.
- ¿Por qué no? - Porque ya lo hice.
- ¡Oh! ¡Qué vago! ¡Fuera del hielo! - ¡Eres un inútil! ¡Fuera del hielo, idiota!
- Qué juego. - Sé. Si.
- No puedo creer que Chandler se pierda esto. - Siento que no esté aquí.
Pero debo decir que realmente estoy disfrutando de la silla nacho.
Sí, probablemente lo disfrutaría más si no siguieras alejando mi mano.
¡Oh!
- ¡Si! - Estos asientos son geniales.
Sé que sé. Cuando estuve aquí para "Vacaciones sobre hielo" ...
... estaba sentada tan lejos que Michelle Kwan no podía leer mi pancarta.
Vaya, será mejor que nos vayamos. Si no nos vamos ahora, llegaremos tarde.
Pero es un juego de empate. Así que llegamos un poco tarde. Las chicas estarán ahí.
Dejar'
- No sé. - Una pelea más.
- Okey. - Okey.
¿Donde está todo el mundo? Llegan 45 minutos tarde.
No puedo creer que no estén aquí. ¿Soy esclavo y esclavo para qué?
Han arruinado el Día del Arándano.
- ¿Qué tan tarde llegamos? - Cuarenta y cinco minutos.
- Guau. - Aquí.
Si. Bueno.
Rachel y Phoebe ya están allí, así que probablemente empezaron sin nosotros.
Podríamos entrar sin más, y nadie necesita saber dónde estábamos.
- Es posible que desee perder el dedo de espuma. - Oh, no, no, no.
Solo quieres ponértelo en la mano.
- Oye. - Oh.
Tú...? ¿No estás en Acción de Gracias?
- No. - No, llegamos tarde.
- ¿Qué estás haciendo aquí? - También llegamos tarde.
Pensamos que podríamos llegar tarde porque llegarías a tiempo.
No me apuntes con esa cosa, Tribbiani.
- ¿Nadie está aquí? Monica nos va a matar. - Sí, ¿dónde estabas?
- Bueno ... Uh ... - Sí, ¿qué pasa con el trofeo?
- Uh, bueno, eh ... - Estábamos en un concurso de ortografía.
Y gané.
¿Ganaste un concurso de ortografía del Día de Acción de Gracias para adultos?
Si. SI. Si.
Déjame ver esto.
"Gran Supremo Little Darling, División de Nueva York"?
Ese soy yo. Je.
¿Inscribiste a Emma en un concurso de belleza?
Y parece que le puso maquillaje.
Espera un segundo. ¿Dónde he visto ese traje de vaquera antes?
No puedo creer esto. Ella es nuestra hija.
- Ella ganó mil dólares. - ¿Entonces esto es algo anual?
¡Ese es el atuendo de Alicia May Emory!
Chicos, hay gente ahí que no se está volviendo más feliz.
- ¿Qué vamos a hacer? - Descúbrelo.
Debo acostar a Emma para que duerma la siesta.
Y, Rach, mientras estás ahí, arroja algo sobre Alicia May.
- Está bien, ¿qué vamos a decir? - ¡Ooh!
Diremos que fuimos asaltados.
No puedes enojarte con alguien que ha sido asaltado.
Bien. Pero no parece que te hayan asaltado.
Aquí no.
¡Oye!
¿Escuchas algo?
Están ahí fuera.
Déjeme ver.
No puedo creer esto. Llegan una hora tarde ...
... y están ahí afuera hablando.
Todo está tan distorsionado. Parece que Joey tiene una mano gigante.
Eso dice "Rangers" en él. Fueron al juego.
Oh, les espera un mundo de dolor.
- La camisa de Ross está rota. - Llegan tarde y son descuidados.
Está bien, Emma está durmiendo la siesta. ¿Qué le pasó a tu camisa?
Me asaltaron y me robaron el bolsillo.
Solo estamos tratando de encontrar una excusa.
¡Oye, ooh! ¿Qué tal esto?
Podríamos decir que Monica nos dijo las 5:00, no las 4:00. De esa manera llegamos a tiempo.
¡O!
O podríamos plantar PCP en el apartamento y llamar a la policía.
Esa sería una buena manera de deshacernos de todo el PCP que tenemos por ahí.
Solo diremos que dijo que eran las 5:00.
Actuaremos de forma casual. No llegamos tarde, llegamos a tiempo.
"Sabemos que estás ahí fuera".
¿De quién crees que es?
Oh, Dios, esto es malo. Esto es tan malo.
Bueno, entremos y enfrentémoslos.
No voy a entrar primero. Apuesto a que la vena de la frente de Monica está estallando como loca.
Odio esa cosa. Es como un relámpago.
Tengo una idea. ¿Por qué no jugamos piedra, papel, tijeras?
Quien pierde, entra primero.
- Está bien, estoy dentro. - Listo.
¡Jaja! Yo gano.
- ¿Qué es eso? - Eso es fuego. Lo supera todo.
¿Ah, de verdad? ¿Le gana al globo de agua?
- Pop-pssh. - Aw.
Bien jugado, Phoebe Buffay. Bien jugado.
Está bien, vamos
- Okey. - Okey. Bueno.
- Está cerrada. - ¿Qué? Oh, claro, ahora lo bloquean.
Cuando tienen sexo en el sofá, es como:
"¡Adelante, mi trasero está sorprendentemente peludo!".
De acuerdo, vamos. Muy bien, muchachos, sentimos mucho que lleguemos tarde.
Por favor déjenos entrar para que podamos cenar juntos.
No, todo está frío. El pavo se secó y el relleno está empapado.
Sí, y hay un tazón de salsa de arándanos que es ...
¿Qué pasa con la salsa de arándanos?
- Nada, está bien. - Oh, gracias a Dios.
Vamos, chicos, lo sentimos. Nuestro metro se averió.
¡Eso es una mentira! Fuiste al juego. Puedo ver la mano de Joey.
¡Por el amor de Dios, quítatelo!
Chicos, no importa por qué llegamos tarde. Estamos todos aquí ahora.
Por favor déjenos entrar para que podamos tener un poco de su delicioso pavo.
Una vez tuve un sueño sobre una máquina de fax que hacía eso.
Eso es todo el pavo que vas a conseguir.
- ¿Cómo vamos a decidir quién se queda con esto? - ¡Globo de agua!
¿Qué vamos a hacer? Estoy hambriento.
¡Ah oh! Acabo de recordar que tenemos algo para comer.
Monica puso algo en nuestro horno esta mañana.
¡Tocas eso y te arrepentirás!
Chicos, la escucharía. ¡La vena es más grande de lo que nunca la había visto!
- ¡Ah! - Jajaja.
¡Dios mío, son las coles de Bruselas!
Eso es peor que no comer.
¡Jaja! Todo lo que tienes eran las apestosas coles de Bruselas de Monica.
Por favor, déjame quedarme de este lado de la puerta.
¡Oh, lo sé! Todavía tengo mi vieja llave.
- Oh. - Podemos abrir la puerta.
No sé si es buena idea. No quieren estar con nosotros.
Yo tampoco quiero estar con ellos ...
... pero es Acción de Gracias y no deberíamos querer estar juntos.
Si pudiera entrar allí, pedir disculpas cara a cara.
Míralos a los ojos, podría hacer que nos perdonaran.
- No sé. - Te digo ...
... que puedo hacerlo.
Sí, puede hacerlo.
Oh ...
Aw. Todo se ve tan hermoso.
- El pavo, el relleno. - Los arándanos.
¡Uf, suficiente! Un mono podría haberlos hecho.
Oigan, chicos, nos sentimos muy mal.
Está haciendo esa extraña cosa de contacto visual.
No lo mires. No lo mires.
Vamos, chicos. Queremos que sepa que lo sentimos mucho, mucho.
¿Verdad, chicos?
- Me siento terrible. - Oh lo siento mucho.
Pero no arruinemos este día. Has trabajado tan duro.
Dejemos esto y tratemos de tener una buena comida todos juntos, ¿eh?
Las cabezas flotantes tienen un buen punto.
Sí, parecen sentirse bastante mal.
- Muy malo. - Muy malo.
Muy malo.
Bueno.
Bien, ustedes dos vayan a buscar el postre y les dejaré entrar.
¿Postre?
Sí, les pedí a Phoebe y a ti que recogieran los pasteles. Lo recuerdas, ¿verdad?
Tartas. Oh, pensamos que habías dicho "premio".
Aquí.
- ¿"Gran Supremo Pequeño Querido"? - ¡Felicidades!
Dios mío, ¿olvidaste las tartas? Bueno, no puedo creer esto.
Me obligaste a hacer la cena, llegas una hora tarde ...
... y olvidas la cosita que te pedí que hicieras.
De verdad, chicas, no está bien.
Bueno, ustedes, cabezas de hombres, no son mejores. Mintió acerca de ir al juego.
Sabías que te retrasaría y fuiste de todos modos.
Oye, me estoy cansando un poco de esto. Dijimos que lo sentimos.
¡Es Acción de Gracias, por el amor de Pete! Un día de perdón.
- Es un día para estar agradecido. - ¡No me hagas subir allí!
Es demasiado tarde para pedir disculpas.
Bien, solo vámonos. No necesito tu estúpida cena.
- Ew, ¿eso es lo que es? - Lo siento.
Vamos, chicos, hagamos nuestro propio Día de Acción de Gracias.
- Sí, cocinaré. - Sí, salgamos.
¡Oye!
Sí, ustedes tres tengan un lindo Día de Acción de Gracias.
- ¿Nosotros tres? - Si. Tú, Chan y la vena.
- UH oh. Estoy atascado. - Joey, eso no va a funcionar.
No en serio. Unh.
- Estoy realmente atrapado aquí. - Yo te ayudaré.
Bueno.
¡Ay! Detente, detente, me preocupa dañarme la cabeza.
Es un poco tarde para eso.
Date prisa, tienes que hacer algo.
Está bien, bueno, esto no cambia nada.
Necesitamos conseguir algo para engrasarle la cara.
- Tenemos grasa de pavo. - Tráelo.
Solo quiero decir que lamento haberme referido a la vena como una persona separada.
Aqui tienes.
Oh, eso huele bien.
- ¿Okey? - Está bien, inténtalo.
¡Gah! No funciona.
- Tendremos que desenroscar la cadena. - Date prisa, no puedo sentir mis oídos.
¿Alguna vez puedes sentir tus oídos?
Interesante.
- Chandler, ¿dónde están tus herramientas? - Oh, los dejé en mi excavadora.
No tengo herramientas.
- Bueno, sí, pero Rachel los tomó prestados. - Se los presté a Ross.
- Se los di a Joey. - Los dejé en el parque.
Me resulta muy difícil no meterme con él.
Le metí coles de Bruselas en los pantalones.
Lindo.
Está bien, tengo que conseguir eso.
Ahora, cuando vuelva, quiero que tú y tus amigos se vayan.
Se acabó el Día de Acción de Gracias. La vena ha hablado.
- Realmente está empezando a doler. - Miren, voy a tirar de la puerta ...
... y ustedes empujan. Tal vez podamos tener suficiente espacio para sacarlo, ¿de acuerdo?
Bien, entonces empuja.
Solo un segundo. Estamos en medio de algo aquí.
Ooh ooh. Deja de bajarme los pantalones.
- ¡Vamos, chicos, empujen! - ¡Sí, vamos, empuja!
¡Empujar! ¡Empujar!
- ¡Mis arándanos! - Hombre, tengo comida por todas partes.
No puedo creer lo que hiciste. Monica te va a matar.
¡Mirar! ¡Mirar! Mira lo que ... ¡Mira lo que hicieron las cabezas flotantes!
No me importa.
¿Que esta pasando?
Esa era la agencia de adopción.
¿Y?
- ¡Vamos a tener un bebé! - ¿Hablas en serio?
Hay una mujer embarazada en Ohio y nos eligió.
- ¡Dios mío, eso es genial! - Eso es increíble.
Estoy tan feliz por ti.
¡Este Día de Acción de Gracias patea el trasero del último Día de Acción de Gracias!
Para Monica y Chandler y esa chica embarazada de Ohio.
Estoy tan feliz de que finalmente tengan un hijo.
Sé. ¿Ha considerado el desfile?
No puedo creer que hayan llamado. Quiero decir, en realidad vamos a tener un bebé.
Aw. Se como te sientes.
- ¿En realidad? - Seguro.
Pasé exactamente por lo mismo con Alicia May Emory.
La espera, el asombro.
Entonces, un día, recibí esa llamada de Toys "R" Us.
Ella estaba en stock.