Oye.
- Oye. - Oye.
Estamos aquí para despedirnos. Nos vamos a Ohio.
Oh, cierto, tu entrevista de adopción.
Sí. Conoceremos a la señora que podría estar embarazada de nuestro bebé.
No lo puedo creer. Cuando regreses, tendrás un bebé. Eso es tan raro.
Y tan incorrecto.
Solo tiene un par de meses de embarazo.
A ella le gustó nuestra aplicación, quién sabe si le gustará.
Oh, vamos, ella los amará chicos.
Oh gracias. Pero estamos tratando de no hacernos ilusiones.
Todavía pueden interponerse muchas cosas en nuestro camino.
Ella podría decidir en contra de la adopción, como otra pareja mejor.
¿Cómo lo vas a nombrar?
Podría desarrollar una condición en la que hablo y hablo, y nadie escucha una palabra.
Pero solo piensa, ¿de acuerdo? ¿Y si todo va bien?
¿Y si esta mujer los elige a ustedes?
Ay Dios mío. ¡Ella nos elegirá!
¿Así que nos mantenemos firmes en "no hacernos ilusiones"?
No. Sé que las cosas aún pueden salir mal, pero si no ...
... si esto funciona, tendremos un bebé. ¡Un bebé!
- Sí. Pero ... - Oh, Dios mío. ¡Va a funcionar!
¡Vamos a hacer que funcione!
¡Voy a ser mamá y tú serás papá!
Muy bien, los veré idiotas. ¡Voy a buscarme un bebé!
Oh, al diablo. ¡Voy a ser papá!
Oye, ¿con quién está Phoebe?
Quiero decir: "Alguien con quien voy a tener sexo".
- Oye. - Oye.
- Entonces, eh, ¿quién? es tu amigo? - Oh, esa es Sarah.
No. No se te ocurra ninguna idea.
No te voy a poner con más amigos míos.
- ¿Por qué? ¿Por qué? - Porque saldrás con ella una vez ...
... dormirás con ella, luego olvidarás que existe.
¡Oh! Nombra a un amigo tuyo con el que hice eso.
- Mandy. - Mandy, ¿eh? Uh ...
¿Rubio realmente caliente, grandes tetas?
- No. - Puede que sea por eso que no la recuerdo, ¿eh?
¿Crees que soy otra persona?
Está bien, mira, puede que no haya tratado bien a tus amigos en el pasado.
Pero he crecido mucho. En realidad. Honesto. ¿Rach?
Sí, lo crea o no, es verdad.
Quiero decir, cuando Joey y yo estábamos juntos ...
... era maravilloso. Era reflexivo y maduro.
Y durante la semana que salimos ...
... no se acostó con nadie más.
Crecimiento.
- Bien, te daré su número. - Okey. Gracias.
Y te prometo que no olvidaré este.
- Mandy. - ¡Sarah!
Sarah.
- Oye. - Hola.
- Oye. - Hola, chicos, necesito un consejo de moda.
Oh. Eh.
¿Cómo se ve esto?
Bueno, es ... Es un poco bajo. Recógelo un poco.
Un poco más.
Ahí tienes.
Ahora tíralo.
¡Vamos! Esto luce bien.
Ross, confía en mí. Compro 30 revistas de moda al mes.
Ahora, no sé quién se postula para presidente o quién es ese tipo de la OTAN ...
... pero sí sé que tienes que alejarte de ese sombrero.
Maldita sea. Dios...
Tengo esta cita mañana por la noche y tengo que lucir bien.
Si quieres ayuda con la moda, Rachel y yo iremos de compras mañana.
- Puedes venir con nosotros. - ¿En realidad? Eso seria genial.
Uh, quiero decir, tengo que hacer algo.
Ella se burló de mí por cómo me visto.
Puedo ver porque. Bonita playera. Jaja.
Llevas la misma camisa.
¡Estúpido Gap en cada esquina!
Póngase cómodos y volveré con Erica.
OK gracias.
Bueno, esto es todo.
- ¿Estás bien? - Sí, es raro, ¿sabes?
Es como, uh, "Hola, soy Chandler. ¿Puedo tener al humano creciendo dentro de ti?"
¡Oh!
Vas a estar genial.
Bueno obviamente.
Monica? ¿Velero? Me gustaría que conocieras a Erica.
- Hola. - Hola. Es un placer conocerte.
- Hola. - Gracias por aceptar recibirnos.
- Hola. - Dejaré que te conozcas.
- Okey. - ¿Entonces son Monica y Chandler?
Solo te conozco como "Archivo CRW33815-D".
Así nos llaman nuestros amigos.
Dios, ya sabes, eres una pareja increíble. Es ...
... algo intimidante.
Oh jaja. No sé nada de eso.
¿Me estás tomando el pelo? Quiero decir, es suficiente que seas médico.
Pero además, ¿estás casada con un reverendo?
- No creo que sea exactamente ... - Déjela terminar, doctor.
- Oye. - Oye.
Oh, mi amiga Sarah se lo pasó genial anoche.
- Si. - Sí, ¿volverás a llamar a este?
Jaja. No.
¿De qué estás hablando? Sarah es genial.
¿Ah, de verdad? ¿Quieres saber qué hizo tu "gran" amigo?
Salimos a cenar, ¿de acuerdo?
Nos llevábamos bien, lo estábamos pasando muy bien.
Estaba pensando que ella era realmente genial.
Y luego, de la nada ... ¿
Eso es todo?
¿Por eso no volverás a salir con ella?
Entonces ella tomó algunas papas fritas. Vaya cosa.
Oye, mira, no se trata de unas papas fritas.
Se trata de lo que representan las patatas fritas.
- ¿Qué? - ¡Todo comida!
Bueno, lo siento.
¡No puedo creer que te haya engañado con un monstruo así!
Oye, oye, oye, mira, saco a una chica ...
... ella puede pedir lo que quiera. Cuanto más mejor, ¿de acuerdo?
¡No pidas una ensalada y luego comas mi comida!
Esa es una buena forma de perder algunos dedos.
Oh, gracias a Dios que estás aquí.
- Escucha esto. - ¿Qué?
Joey y mi amigo salieron anoche, cenando, y ella se acerca ...
... y toma algunas de sus papas fritas ... - ¡Oh, no!
Mm-hm. - ¿Qué?
¿Sabes lo del plato?
Oh sí sí. No, Joey no comparte comida.
Quiero decir, la semana pasada estábamos desayunando ...
... y él tenía un par de uvas en su plato.
- ¿No la dejarías comer una uva? - Oh, no, yo no.
Emma.
¡Joey no comparte comida!
Bueno, sigo pensando que es una razón estúpida para no volver a llamar a alguien.
La estás llamando, ¿de acuerdo?
Y si es necesario, consiga un plato extra de patatas fritas para la mesa.
Me gusta eso.
Un búfer para compartir. Si.
Sí, pediré unas patatas fritas extra. Quizás un plato de aros de cebolla.
Si. Si.
Y un coctel de camarones.
UH Huh. Y unas alas de búfalo.
Quizás ... Quizás una pizza individual, ¿eh?
Y unos palitos de mozzarella.
¿De qué estábamos hablando?
Vaya, este lugar es asombroso.
Deberíamos irnos. No voy a encontrar nada aquí.
Esto es ridículo.
¡Oh, este lugar es genial!
Guau.
Rachel, vamos, no voy a usar nada de esto. Nada de plata.
- ¿Qué ...? - Está bien, nada con pelo.
- ¡Y nada con candados! - Aw.
Ross, mira. Mira, sé que algunas de estas cosas están ahí fuera.
Pero, quiero decir, vamos, mira esto. Mira este suéter.
Quiero decir, esto es simplemente hermoso.
Vaya, esto es realmente suave.
¿Trescientos cincuenta dólares?
Bajó de 700. Estás ahorrando como 200 dólares.
Tanto la lógica como las matemáticas están sufriendo un serio golpe hoy.
Hey mira esto. Eres totalmente tú.
- Guau. - Si.
Eh.
Guau. De hecho, esto se ve bastante bien.
- Si. - Si.
"Los niños serán niños"?
- ¿Qué? ¡Ellos estarán! - Está bien.
- Eso es, me voy de aquí. - No, Ross, espera, vamos.
Hay otras cosas aquí. Hay algunas camisas bonitas, estos bonitos pantalones.
Eh. En realidad, estos podrían verse bastante bien en mí.
Sí lo harán. ¿Sabes lo que deberías hacer? Ve a caminar.
Conozco tu talla y elegiré algunas cosas realmente buenas para ti.
- ¿En realidad? - Sí.
Sé lo que les parece sexy a los chicos.
Usa lo que te sugiero y ella se volverá loca por ti.
Entonces estás diciendo, uh ...
... si me pongo estos pantalones, ¿podría estar metiéndome en el de ella?
¿Por qué los hombres me siguen hablando así?
Entonces, el hecho de que sea médico y mi esposa sea reverenda ...
... ¿eso es importante para usted?
Si. Leí algunas aplicaciones geniales ...
... pero pensé, "¿Quién mejor que un ministro para criar a un niño?"
Amén.
Además, pensé que el bebé estaría en buenas manos con un médico.
Oh, buenas manos.
Manos curativas.
Reverendo, ¿puedo preguntar? ¿La Biblia dice algo sobre la adopción?
Dice: "Hazlo".
"Y he aquí, les adoptó un bebé.
Y fue bueno".
- Guau. - Sí, guau.
Me preguntaba ... Ambos tienen trabajos tan serios.
¿Tendría tiempo para cuidar a un bebé y su rebaño?
Oh, no, mi rebaño? Mi rebaño es bueno.
Si. Mi rebaño prácticamente se cuida a sí mismo en este punto.
Es un buen rebaño. Rebaño, rebaño, rebaño.
Pero ser médico, eso debe llevar mucho tiempo.
No para mí no lo hace.
Entonces, ¿cómo va todo aquí?
Estuvieron estupendos. Creo que pude haber hecho todas mis preguntas.
Bien. ¿Tienes preguntas para Erica?
Si, de hecho. ¿Entonces leíste un archivo que te gustó ...
... y luego le diste a la agencia el número de serie y nos contactaron?
Oh si. Nuestro sistema asegura el anonimato total.
- Estamos muy orgullosos de eso. - Usted debería ser.
Realmente estás al tanto de las cosas.
Bueno, entonces si no hay nada más, entonces los dos deberíamos hablar.
De hecho ...
- No creo que tengamos que hacerlo. - ¿No lo hacemos?
Sí, cuando leí sobre ustedes dos, estaba bastante seguro de que los quería ...
... pero pensé que deberíamos encontrarnos cara a cara.
He tomado mi decisión.
Yo los elijo. Je.
Dios mío, esto es genial.
Esto es genial. ¿Se enteró que?
Si, lo hice.
Bueno.
- Gracias. Muchas gracias. Oh. - Ja ja.
Oh. ¡Vas al cielo!
- Oh, tenemos cosas realmente geniales. - Si.
Sí, pero no estoy seguro de algunos de los sujetadores que tengo.
¿Ah, de verdad? ¿Quieres probarme algunos de ellos?
Ah, vale.
Espera, ¿estamos en la imaginación de Joey?
Oh no. Tomé una de las bolsas de Ross por error.
Y falta uno de los míos.
Ross probablemente lo tiene. Lo obtendrá de él más tarde.
¿Entonces, qué piensas?
Creo que ya no llevamos la misma camiseta.
Si. Sí, Rachel lo eligió por mí.
Ella me dijo que confiara en ella, ¿y sabes qué? Me alegro de haberlo hecho.
Giré algunas cabezas en mi camino hacia aquí.
Amigo, realmente no creo que debas usar eso.
Oh ya veo.
¿Alguien tiene miedo de una pequeña competencia con las damas?
¡Parece que alguien son las damas!
Estás celoso porque no pudiste lograrlo.
Si. Ahora, si me disculpas, tengo una cita.
¿Ver? ¡Todos los ojos sobre mí!
- No vamos a firmar esos papeles. - ¿Por qué no?
Está incorrecto. Cometieron un error. Creen que somos otra persona.
Dios trabaja de maneras misteriosas.
Tienes que parar.
Pero a ella le agradamos.
Le gustan el doctor Chandler y la reverenda Monica.
Si lo piensas, soy como un reverendo.
Quiero decir, como chef, sirvo a Dios alimentando a los hambrientos y pobres.
Tu chuleta de ternera es 34,95.
Vamos, yo solo ... creo que se nos ha dado una oportunidad.
El error ya se cometió. Están escribiendo los periódicos ahora.
Pero no somos los que ella eligió.
¿Cómo puedes sentirte bien con esto?
Porque.
Puede que no seamos quienes ella cree que somos ...
... pero nadie amará a ese bebé más que nosotros.
- Sé. - Quiero decir, quién sabe ...
... ¿cuánto tardará alguien más en darnos un bebé?
¿Y si nadie nos elige?
Oh, cariño ...
¿Por favor?
Por favor. Estamos tan cerca.
Monica, yo también quiero un bebé.
Pero esta mujer está regalando a su hijo.
Ella merece saber a quién va dirigida.
Bueno. Estás bien.
Entonces diremos la verdad.
¿Y quién sabe, sabes? Tal vez le gustemos por nosotros.
Quizás ella lo hará.
Oh, ¿por qué no pude haber sido reverendo?
Eres judío.
¡Tecnicismo!
Ensalada de la huerta para la dama.
- Oh, eso se ve genial. Buen orden. Jajaja.
Mariscada para el caballero y patatas fritas extra.
- Disfrutar. - Ja ja.
Mmm. Esas papas fritas se ven deliciosas.
- Oh, no sabía que te gustaran las papas fritas. - Ja ja.
Ayudar a sí mismo. Lo que es mío es tuyo.
Oh. Vaya, ¿esas almejas rellenas?
Uh ...
Sí, son mis almejas rellenas.
Sin embargo, ¿qué tal esas papas fritas, eh?
- Son deliciosos. Jajaja. - Si.
Eres hermosa, ¿lo sabías?
Eso es tan dulce.
Bien entonces.
Mmm.
Mm-hm.
¡Ahora mira lo que hiciste!
¿Qué? ¿Qué es lo que te pasa?
No me gusta cuando la gente me quita la comida del plato, ¿de acuerdo?
Pero dijiste: "Lo que es mío es tuyo".
Bueno, ¡no quise decir eso!
Multa. Lo siento, no pensé que fuera tan importante.
No, lo siento. Yo ...
estoy exagerando, ¿de acuerdo? Es solo que, cuando se trata de comida, yo ...
... tengo ciertas reglas ...
... ¿de acuerdo? Quiero decir ...
... hay cosas que haces y, ya sabes, cosas que no haces.
Vaya, este lugar se ve genial.
Oh, te va a encantar. Y estoy muy contento de que finalmente estemos haciendo esto.
- Yo también. - Aquí.
Así que esto fue divertido.
Realmente lamento lo de antes.
Y quiero asegurarme de que sepas que realmente me gustas.
Claro, pero no tanto como las almejas.
Bueno, almejas rellenas, ja, ja ...
- Tarta de chocolate para la señora. - Mm.
Tarta de queso para el caballero.
Uh, disculpe, señor. Parece que hay una especie de porquería roja en mi tarta de queso.
Oh. Sí, es un coulis de frambuesa.
Soy tan estúpido pidiendo tarta de queso, tratando de estar saludable.
Ay Dios mío. Mmm.
- Solo tomaré lo que ella tiene. - Lo siento señor.
- Esa fue nuestra última pieza. - Mm.
Mmm. Mmm.
Oh no.
Esto es trabajo. Debería llamar. ¿Puedes disculparme?
Oh, sí, claro. No hay problema.
¿Qué estás haciendo? Pensé que no compartías la comida.
Seguro lo haré.
- ¿Coulis? - Ja ja.
No. Si no puedo comer sus almejas, no puede comer mi postre.
Esta es una calle de doble sentido.
¿En serio?
En realidad.
Será mejor que todo esto esté aquí cuando vuelva.
Sí, por supuesto. Puedo controlarme. Jajaja. Si.
¡Para de mirarme!
Solo un poquito ... Ja, ja.
UH oh.
Ni siquiera estoy arrepentido.
- Hola. - Oye.
Entonces estos son los formularios preliminares para una adopción abierta. Uh ...
Hay mucho que repasar, pero lo explicaré a medida que avancemos.
- ¿Eso es una foto? - Si.
Es una ecografía que le hicieron al bebé la semana pasada.
Pensé que querrías verlo.
Mire, doctor.
Mira, antes de firmar nada, realmente tenemos que hablar.
No somos quienes crees que somos.
- No entiendo. - La agencia debe haber cometido un error.
Mi esposa no es reverenda y yo no soy médico.
- ¿Qué? - Eso es imposible.
Podría realizarte una operación y demostrarlo si quieres.
Um, tengo que revisar tu archivo. Perdóneme.
¿Entonces, quién eres?
Nuestros nombres realmente son Monica y Chandler. Somos de Nueva York.
Sí, pero lo importante que debe saber sobre nosotros ...
... es cuánto nos preocuparíamos por este bebé.
¿Entonces me mentiste antes?
Bueno, "dimos falso testimonio.
¿Ver? Podría ser un reverendo.
No puedo creer esto.
Pero teníamos la esperanza de que, dado que te dijimos la verdad ...
... aún podrías considerar ... - ¿Darle mi bebé?
¿Crees que te daría a mi hijo después de esto?
No tienes que decidir ahora. Si miras nuestro archivo ...
No quiero mirar tu archivo. Se acabó.
Erica, espera.
No tengo nada que decirte.
Mira, tienes todas las razones para estar molesto. Mentimos.
Pero solo porque hemos estado esperando y tratando de tener un bebé durante tanto tiempo.
Y no sabemos cuánto tiempo pasará antes de que tengamos otra oportunidad.
¿Por qué no le pide al reverendo que ore al respecto?
Erica, por favor.
Solo considéranos. Pídales que vean nuestro archivo.
Nuestro apellido es Bing.
Mi esposa es chef y yo estoy en publicidad.
Oh sí.
De hecho, me gustaron chicos.
Pero no importa. Lo que hiciste estuvo mal.
Pero te gustamos.
Y deberías.
Mi esposa es una mujer increíble.
Ella es cariñosa, devota y cariñosa.
Y no le digas que dije esto, pero la mujer siempre tiene la razón.
Amo a mi esposa más que a nada en este mundo.
Y ...
Me mata no poder darle un bebé.
Realmente quiero un niño.
Y cuando ese día finalmente llegue, aprenderé a ser un buen padre.
Pero mi esposa ...
... ya está allí.
Ella es una madre ...
... sin un bebé.
¿Por favor?
¿Todavía quieres a ese bebé?
¡Dios te bendiga, Chandler Bing!
Resulta que este suéter está hecho para una mujer.
Entonces, ¿por qué lo sigues usando?
Porque es suave.
- Oye, ¿cómo estuvo tu cita? - Puaj.
No tan bien.
Bueno, parece que esta noche solo somos nosotros dos, ¿eh, amigo?
Si. ¿Y sabes qué? Podríamos hacerlo mucho peor.
- Si. - Si. Jajaja.
¡Joey no comparte comida!