Estupendo. Estupendo. Solo dame un segundo para cambiar de película.
Bueno. Sé que se supone que no debería saberlo, pero lo sé y estoy muy emocionado por ti.
- ¿Por qué? ¿Que esta pasando? - Monica está embarazada.
¡Ay Dios mío! ¿Es por eso que tuvieron que casarse?
- ¡Chicos, no estoy embarazada! - Ah, ¿nadadores lentos?
¿Qué? ¿Qué quieres decir? No estas embarazada?
- No le dijiste a nadie que lo era, ¿verdad? - No.
Vuelvo enseguida.
Ahora, ¿por qué no tomamos una foto de Monica y el maldito soldado?
Oh, sobre eso. Joey, tienes que cambiarte antes de la fiesta.
No puedo. No tengo otra ropa.
Encuentra algo. ¡Por favor! Cualquier cosa que no diga: "Morí trágicamente en Francia".
Entonces, ¿por qué no vemos a la novia y al novio?
¿Oye, Mon? ¿Por qué les dijiste a los chicos que no estabas embarazada?
Porque no soy.
Encontramos tu prueba en la basura. Si no estás embarazada ...
... es porque lo estoy.
¿De qué estás hablando?
Si. Ejem. Estoy embarazada.
Y no quise decir nada porque es tu día.
- No quería robar tu trueno. - ¿Entonces le dijiste a la gente que estaba embarazada?
¿Parece una conversación que quiero recordar?
- ¿Quién es el padre? - Si.
No puedo decir
- ¿Por qué? - ¿Por qué no?
No puedo decirlo porque es famoso.
Dios mío, ¿quién es?
Vamos, tienes que decírnoslo.
Bien bien. Es James Brolin.
James Brolin es el padre de mi bebé.
¿Como en el marido de Barbra Streisand, James Brolin?
¿Qué? Nunca me dijo eso.
Monica, si puedes alejarte, llamaremos a Chandler y las damas de honor.
¿Qué tal solo las damas de honor?
Yo soy el novio Me dijeron que era algo importante.
- Es. - Si.
- ¡Ay Dios mío! - Gracias por hacer eso.
No puedo lidiar con esto todavía.
- ¿Entonces me dijiste que Monica estaba embarazada? - Lo hiciste, simplemente no estaba en desacuerdo.
- ¡Furtivo! - Si.
- ¡Sonríe, señoras! - Oh.
- ¿Por cierto, James Brolin? - Puaj. Sé.
Solo pude pensar en dos nombres: Él y Ed Begley Jr. Y luego ...
recordé que es gay, así que ...
- Ed Begley Jr. no es gay. - ¿En realidad?
Muchas gracias. Damas y caballeros, es un gran placer para mí ...
... presentarles por primera vez: ¡
Sr. y Sra. Chandler Bing!
- Antes de salir, tengo un regalo para ti. - No voy a meter la mano en tu bolsillo.
- ¿No no?
- He estado tomando lecciones de baile. - ¿Qué?
Sí, durante las últimas 6 semanas. Quería que este fuera un momento que nunca olvidarías.
Oooh. ¡Eso es tan dulce!
Entonces, ¿te importaría unirte a mí en nuestro primer baile como marido y mujer?
- Sí. - Okey.
- ¿Qué pasa? - Estos zapatos nuevos son todos resbalosos.
- ¿Vas a poder hacer esto? - Mal.
Bueno, la buena noticia es que no creo que nadie nos esté mirando.
- ¿Estás listo para hablar de eso? - No.
¿Ahora?
No.
Está bien, hablaremos de otra cosa.
- Gracias. - ¿Quién es el padre?
Oh. Mira, cariño, todavía no le he dicho ...
... así que hasta que lo haga, no creo que deba decírselo a nadie más.
Si. Esta bien. Eso es justo. ¿Es Tag?
Puaj. ¡Phoebe!
- Okey. Lo siento, me detendré. - Okey.
¿Es Ross? Es Ross, ¿no?
- ¡Dios mío, es Joey! - Cariño, detente, ¿de acuerdo?
No te lo voy a decir hasta que se lo diga.
¡Ah-ja! Al menos sabemos que es él.
Oh, dulce señor.
Lo siento, ok?
Bajé a la tienda de regalos y era esto o una bata de baño.
Mira, ¿qué es más importante? ¿Cómo estoy vestida o estar contigo hoy?
Cariño, ni siquiera voy a fingir que estaba escuchando. ¡Oye! Oye.
Hola.
Soy Ross. No creo que nos hayamos conocido. Soy el hermano mayor de Monica.
- Hola, soy Mona de su restaurante. - Oh.
Hola, "Mona de su restaurante".
Mona. Que hermoso nombre.
¿Eso crees? Siempre lo odié.
- ¡Oh, vamos! ¿Mona Lisa? - UH Huh.
Mona ...
... ¿Klegglachen?
El famoso botánico. ¿Eh?
Oh no. Ella está ... Bueno, ahora está muerta.
Pero supuestamente ella fue una vez bastante guapa del mundo de las plantas.
- ¿En realidad? - Si.
- Bueno, mira, nunca supe de ella. - Linda Klegglachen ...
Entonces, ¿en qué mesa estás?
Oh, je, yo también.
Bien.
Sí, lo habrá.
Adivina qué, Molly Gilbert. Acaban de subir a la mesa uno.
Y si te parece bien, ocuparé tu lugar en la mesa seis.
¡Martin Klegglachen!
Eso es mejor. Solo dobla los brazos un poco más. Ahí tienes. Mira hacia adelante.
Ahora, esta vez quiero que realmente pongas tu trasero en ello.
Chandler, cariño. Mira, mi cita finalmente ha llegado. Me gustaría que conocieras a Dennis Phillips.
- Felicidades. - Gracias.
Dennis es un viejo amigo querido. Y un amante fantástico.
Bravo, Dennis, gracias por complacer tanto a mi madre.
Siento mucho haberme perdido la ceremonia. Estaba atrapado en las audiciones.
Dennis está dirigiendo un nuevo espectáculo de Broadway.
Hola, no creo que nos hayamos conocido. Joey Tribbiani.
- Dennis Phillips. - Guau. He admirado tu trabajo durante años.
Has hecho cosas increíbles.
Gracias. Disculpe, me traeré un trago.
Regreso en un momento.
¡Dennis Phillips! ¡Genial! ¿Cómo os conocisteis?
Bueno, ya sabes, es una historia divertida.
Gracioso "ja, ja" o gracioso "boom, uh-oh!"
Muchas gracias. Ahora, si todos toman sus asientos, se servirá la cena.
Oye.
- Uh, pensé que estabas en la mesa seis. - UH no. Nueve.
Oh. Mira, antes, cuando me lo mostraste, lo sostenías de esa manera ...
... lo cual era engañoso.
Bueno ... yo ... um ...
Hola.
¡Velero! ¿Verás si tu mamá puede darle mi currículum a Dennis Phillips?
Porque si pudiera entrar en un espectáculo de Broadway, lo habría hecho todo:
cine, televisión y teatro.
Lo único que quedaría sería la radio, y eso es solo para gente fea.
- ¿Qué talla de zapatos usas? - Uh, once. Once y media.
Estupendo. Mis zapatos me están dando un problema en la pista de baile.
- ¿Puedo tomar prestadas las botas de tu disfraz? - No sé dónde los dejé, así que ...
- No son once y medio. - Está bien, ¡soy un 7!
Muy bien, tengo pies sorprendentemente pequeños. ¡Pero el resto de mí es bueno! ¡Te mostrare!
- ¿Puedes creer que Phoebe quedó embarazada? - No hablemos de eso ahora.
- Esto es tan grande. - Claro, pero ¿tan grande como tu boda?
Por supuesto que no. Nada es.
- Guau. ¿Entre tú y yo? - Si.
En esta época, ¿qué tan tonta tienes que ser para quedar embarazada?
Oye, a veces puedes hacer todo bien, ponerte lo que se supone que debes ...
... y uno de esos pequeños acaba de pasar.
- ¿Cómo? - No lo sé, tal vez tengan herramientas.
Bueno, hablé con ella y definitivamente va a tener este bebé.
Ella lo criará por su cuenta.
Bueno, tal vez eso sea realmente valiente.
Solo espero que se dé cuenta de lo difícil que será.
Quizás ella realmente no lo ha pensado mucho.
Hay mucho en que pensar.
¿Cómo va a manejar esto financieramente? ¿Cómo va a hacer malabares con el trabajo?
¿Se da cuenta de que no volverá a tener una cita durante los próximos 18 años?
No sé.
Mm-hm.
Solo estoy pensando en Phoebe. Pobre Phoebe embarazada.
- ¿Champán? - Oh si. Muchas gracias. Uf.
Así es como lo beben los franceses.
Bueno, acabo de hablar por teléfono con mi amante, James Brolin.
- ¿En realidad? - Sí.
Y al parecer, está casado con algún cantante.
Pero dijo que la dejaría por mí. Entonces dije: "¿Estás seguro?"
- Y James Brolin dijo ... - ¿Rachel es la que está embarazada?
¿Qué?
¿Por qué molestarse?
¿Cómo te sientes?
No se como me siento. Todo esto está sucediendo muy rápido.
Tengo que tomar todas estas decisiones que no quiero tomar.
Mmm! ¡Oh! ¡Que alguien me quite esto!
- Cálmate. Quizás no estés embarazada. - ¿Qué?
Cuando me quedé embarazada de los trillizos, me hice la prueba tres veces.
Si. Quizás sea un falso positivo. ¿Estás seguro de que orinaste en el palo, verdad?
¿De cuántas formas hay de hacer eso?
Solo digo, no te asustes hasta que estés 100% seguro.
Me lo volveré a llevar a casa.
Tienes que tomarlo ahora, como un regalo para mí.
Bueno. Gracias.
- Saldré corriendo a buscarte uno. - Oh, chicas son tan geniales.
Espera un minuto. ¿Quién es el padre?
- Ella no nos lo dirá. - ¡Vamos! Es mi boda.
Ese podría ser mi regalo.
- ¡Oye! Solo te di orinar en un palo. - Mira, por eso te registras.
Era la silla otra vez, ¿de acuerdo? ¡No lo haré!
Fue ... Mira, no lo hago. ¿Sabes que?
- Hola. - Hola.
- ¿Te gustaría bailar? - Seguro.
- Si. - Oh, genial.
- ¿Dr. Geller? - ¡No me estaba tirando un pedo!
Uh, un pequeño juego de nuestra mesa.
- ¿Sí? - Dr. Geller, ¿bailará conmigo?
Oh. Um ...
Quizás más tarde. Estoy a punto de bailar con esta dama.
Bueno.
Ooooh.
A menos que a esta dama no le importe dejarte ir primero.
Estaría feliz de. Eres muy dulce.
Oh. Sí lo soy.
De hecho, ¿por qué no lo intentamos de mi manera especial? Puedes bailar en mis pies.
- Seguro. - ¿Si? Subir.
- ¿Está mirando la linda dama? - UH Huh.
Sigue bailando.
Y el mundo nunca lo sabrá.
- ¡Oye! ¿Hablaste con Dennis? - Sí. Le dije lo talentoso que eras.
- Le conté todo sobre Days of our Lives. - ¡No, no le digas eso a un tipo de Broadway!
- Ahora piensa que solo soy un actor de telenovelas. - Pero no eres solo un actor de telenovelas.
Eres un actor de telenovelas con pies increíblemente pequeños.
Oye.
- Gracias. - No, gracias, Miranda.
- Melinda. - Está bien.
- ¿Qué tan lindo fue eso? - ¡Oh! ¿Estabas mirando?
- ¿Puedo ir a continuación? - Uh ...
Por supuesto que puedes. Subir.
Bueno. Pero puedo saltar tras ella.
- ¡Voy a anotar! - ¿Qué?
Me gusta tu arco.
Me gustaría proponer un brindis por Monica y Chandler ...
... la mejor pareja del mundo y mis mejores amigos.
Cuando me enteré por primera vez de que se iban a casar, estaba un poco enojado.
Yo estaba como, "¿Por qué, Dios? ¡¿Cómo puedes quitármelos ?!"
Pero luego pensé en nuestros recuerdos juntos.
Algunos recuerdos felices.
Luego hubo algunos recuerdos tristes.
Lo siento.
Y algunos recuerdos de miedo. ¡Guau!
¿Eh?
Y luego me di cuenta de que siempre seré su amigo.
Su amigo, que habla muchos dialectos ...
... tiene entrenamiento en combate escénico y está dispuesto a hacer desnudos parciales.
Oh ... A la feliz pareja.
- Eso estuvo bien. - ¿Podemos hacerlo otra vez?
No no.
- ¿Entonces es mi turno? - Soy el próximo.
¡Oh!
- Está bien, puedes bailar con ella primero. - ¿Está seguro?
Bueno.
- ¿Y cómo te llamas? - Gert.
Éso es bonito.
Vamos.
¡Guau! ¡Guau!
¿Qué estás haciendo, Gert?
Bailar de pie como lo hacían las otras chicas.
Bueno.
Súbete, Gert.
- ¿Por qué no mueves los pies? - Lo estoy intentando.
¡Más rápido! ¡No vas lo suficientemente rápido!
¡Quizás debería ponerme de pie!
Entonces, ¿atrapaste mi tostada allí arriba?
Ay Dios mío. ¿Eso fue para mi beneficio?
Bueno, me gusta pensar que hay algo para todos.
- Sé que estás haciendo el casting para este nuevo programa. - Mira, Joey, no creo que seas adecuado para eso.
Mira, ahí es donde te equivocas. Sea lo que sea, puedo hacerlo.
- Y si no lo viste ahí arriba, pruébame. - Es un elenco completamente chino.
¿Puedes ser chino?
- No estoy orgulloso de esto, pero ... - Dios mío. ¡No por favor! ¡No lo hagas!
- ¿Listo para volver a la pista de baile? - ¿Se convirtió en arena?
- Vamos, me encanta esta canción. Estarás bien. - No, no lo haré.
¿Sabes por qué tomé todas esas lecciones?
Por primera vez, no quería que te avergonzaras ...
... de que te vieran en la pista de baile con un idiota torpe.
Oooh. Cariño, nunca podrías avergonzarme.
Está bien, fácilmente podrías avergonzarme.
Pero no importa. ¿Derecha?
Me casé contigo.
Entonces voy a bailar en mi noche de bodas con mi esposo. ¡Vamos!
- Intenta no mover los pies en absoluto. - Oh.
Ahí tienes.
- Chandler, haré que te arresten. - ¿Por qué?
Robaste mis movimientos.
- ¿Cuanto tiempo más? - Treinta segundos.
Treinta segundos. Bueno.
¿Me lo perdí?
Rachel, quiero que sepas ...
... que si es positivo, nosotros ...
- Lo sé. Sé. - ¿Tú haces? Bueno.
Es la hora.
¡No!
- Adelante, Rach. - Oh espera. ¿Sabes que? No puedo mirarlo.
No puedo mirarlo. Que alguien más me diga.
- Okey. - Okey.
Es negativo.
- ¿Qué? - Es negativo.
Oh.
Bueno, allá vas.
¡Uf!
Eso es ... Eso es realmente genial, una gran noticia.
Porque todo ...
... no estar listo, los aspectos financieros, todo eso ...
Así es como se suponía que debía ser.
Bueno, entonces genial.
Dios. Esto es tan estupido.
¿Cómo puedo estar molesto por algo que nunca tuve?
¿Es negativo?
No, es positivo.
- ¿Qué? - No es negativo, es positivo.
- ¿Está seguro? - Sí, mentí antes.
¡Oh!
¡Ay Dios mío!
- Ahora sabes cómo te sientes realmente al respecto. - ¡Oh! Ese es un pequeño juego arriesgado.
¿De verdad vas a hacer esto?
Si. Voy a tener un bebe.
¡Voy a tener un bebé!
- ¿Con quien? - No, todavía no es el momento.
Simplemente no vi venir la canción rápida.
Shh. No intentes hablar. Lo llevaremos a su habitación, remoje sus pies. Estarás bien.
- Oh gracias. - ¡Eso es tan dulce!
- Si. - No, lo digo en serio.
Hay muy pocos tipos realmente agradables por ahí.
Siento que estoy sosteniendo el fuerte solo.
- Es Joey, ¿verdad? - Si.
¡Espera un minuto! ¡No! ¡Soy el lindo!
Yo soy el que bailó con los niños toda la noche.
¿Qué tan pequeños son tus pies?