- Oye. - Oye. ¿Entonces, qué piensas?
¿Nuevo corte de pelo? ¿Collar? ¿Vestir? ¿Botas? ¡Botas!
¡Sí! Son un poco más de lo que suelo gastar en botas. Um, o alquilar.
Ay Dios mío.
- Sé. - Extrañaré poder pagar la comida.
Lo siento. Se veían tan bien. La vendedora
dijo : - "Estos son demasiado caros para ti". - Ella tenía razón.
- Oye. - Hola. Ay Dios mío.
- ¡Oh, Monica, esas botas son increíbles! - ¡Son míos!
- Lástima que tengamos que devolverlos. - ¿Devolverlos? ¡Shh! Te van a escuchar.
No los devolveré.
Sé que cuestan mucho, pero los usaré todo el tiempo. ¡Verás!
Además, me encantan los cumplidos.
¿Alguna vez has tenido algo que todos quieren?
- Te tengo. - Buen intento. Me quedo con las botas.
Así es. Te amo.
Y jugaré contigo todo el tiempo.
¿Cómo puedes dejar que le hable así a tu entrepierna?
- Está hablando con el bebé. - ¡Oh! Bueno.
Bueno. Cuando dijo: "No puedo esperar a escuchar tus primeras palabras" ...
... pensé: "Hay un truco".
Bien, tengo que irme, chicos. Te veré más tarde.
- Okey. - Está bien.
Adiós.
- Oh, hola, Rach. Um hola.
¿Me puedes hacer un favor? Mi hermana sabe que trabajas en Ralph Lauren ... ¡
Olvídalo! De ninguna manera. No voy a enviar más ropa a la cárcel.
- Es un desperdicio. - ¡No! No ella.
Mi hermana menor, Dina. Está interesada en la moda.
Quiere hablar con alguien exitoso para que le dé algunos consejos.
- Hablaré con mi supervisor. - No no. Quiere hablar contigo.
¿En serio? Ay Dios mío. Tengo éxito.
- ¿Te reunirías con ella? - Me encantaría. Que venga.
Estupendo. La amarás. Ella es la más inteligente de todos los niños Tribbiani.
- Sí, ¿conoces los SAT? - Si.
Ella los tomó.
Oye, Ross, ¿no va Ben a la escuela Smithfield?
Si. ¿Por qué?
- Sting tiene un hijo que va allí. - Sé. Está en la clase de Ben.
¿Sabías y nunca dijiste nada?
¿Con todas las estúpidas cosas de dinosaurios que nos cuentas?
Bien, no más cosas de dinosaurios. ¿Puedo hablar de fósiles?
"Hijo de Sting, 7 años". Hay una foto.
¿Qué estás leyendo? "¿Una guía para secuestradores de las escuelas privadas de Manhattan?"
Es New York Magazine, un artículo sobre las mejores escuelas de la ciudad.
- ¿Qué tan bien conoces a Sting? - No lo he conocido.
UH Huh. Eso es muy malo. Quiero ir a su concierto el viernes, pero las entradas están agotadas.
¡Sé! ¿Por qué no lo conoces y compras entradas?
Si consigues dos, te llevaré.
Voy a recoger a Ben mañana. Quizás él estará allí.
Ahí tienes. Uf, tienes mucha suerte. Quizás conozcas a Sting mañana.
Por eso tienes hijos.
- Hola, chicos. - Oye.
Hola Mónica. Hola botas.
¿Ver? Ya les estoy utilizando mucho.
Son muy prácticos. Puedes llevarlos con vestidos, faldas, pantalones ...
Úselos con pantalones cortos en la esquina y gane dinero para pagarlos.
- Vaya, son hermosos. - Me duelen mucho.
- ¿Qué? - El tipo que hizo estos ...
... odia los pies y quiere verlos morir.
Damelos. No he sentido mis pies en años.
No puedo. Gasté mucho en ellos y le dije a Chandler que los usaría todo el tiempo.
- No puedo simplemente regalarlos. - Entonces recupere su dinero, devuélvalo.
Yo tampoco puedo hacer eso.
Las suelas están raspadas y el interior está lleno de mi sangre.
- Oye. - Oye.
- Oye, acabo de recoger a Ben de la escuela. - Oh.
No creo que hayas hecho un trabajo muy completo.
Lo dejé en Carol's.
De todos modos, no voy a conseguir esos boletos.
Oh no. ¿Por qué no?
Bueno, resulta que el hijo de Ben y Sting no se llevan bien.
- ¿Cómo? - Aparentemente, el hijo de Sting se burló ...
... del hecho de que las mamás de Ben son "les-be-nims".
¡Esperar! Si no se llevan bien, debes suavizar las cosas.
- Hazlos amigos. - No puedes obligar a los niños a ser amigos.
Seguro que puede. Dales algunos bloques. Ponlos en un corralito.
- ¿Parque infantil? Ben's 7. - ¿Tu hijo tiene 7?
Es muy pequeño.
- ¡Por favor! Por favor consiga las entradas. - Lo siento. Simplemente, no puedo hacerlo.
- Sí tu puedes. Sting lo dice él mismo. - ¿Qué?
¡Ross puede!
Mira, Pheeb, lo siento ... ¡
Ross puede!
Phoebe?
¡Ross puede conseguirme las entradas!
Aqui esta ella.
- Oh, Joey, apenas estoy ... - ¡Mi hermanita, Dina!
- Derecha. Hola Dina. Un placer conocerte. - Hola.
Gracias por conocerme. Joey me ha hablado mucho de ti.
Esto es emocionante para ella.
Bueno, les dejo dos fash ...
... ists ponerse manos a la obra.
Bueno. Está bien, Dina.
Hablemos de las diferentes áreas de la moda ...
... en las que podrías involucrarte.
Veamos. Hay diseño. Pero es posible que necesite otro título para eso.
Ah, hay ventas, lo cual es genial. Tienes la oportunidad de viajar.
¡No me importa la moda! Estoy embarazada.
Y sé que tú también, así que tienes que ayudarme.
Y está el marketing.
¡Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay!
¡Oh oh oh oh!
- ¿Qué ocurre? - Oh nada. Solo ... solo estaba bostezando.
No olvides la fiesta de esta noche en mi oficina.
Realmente no tenemos que ir esta noche, ¿verdad?
Cariño, sé que no te gustan las fiestas de mi oficina.
- Pero puedes ponerte tus botas nuevas. - Ja ja.
¿Ver? Cada nube tiene un forro de piel flexible.
- No quiero usar las botas esta noche. - ¿Por qué no?
Me preocupa que sus jefes los vean y piensen que le pagan demasiado.
O su asistente los verá y querrá un aumento.
¿Crees que trabajo en una empresa de precios de botas?
De todos modos, elegí un atuendo y las botas no van con él.
Dijiste que pagaste todo ese dinero ...
... porque esas botas van con faldas, vestidos y pantalones.
Bien, si quieres que me ponga las botas, me pondré las botas.
De hecho, iré a mi habitación ahora y me probaré el atuendo.
- Okey. - Okey.
¡Ooh-wee! Jaja.
¡Fiesta de Navidad en mis botas!
Ja, ja, ay, ja, ja, ay.
No puedo entrar ahí. No puedo decírselo.
Todo irá bien. Me ha apoyado muchísimo.
Y si se enoja un poco, para eso es el sub de albóndigas.
- Gracias. - Okey.
¡Oye! ¡Son mis chicas de moda!
- ¿Qué ocurre? - ¿Por qué no te sientas?
Dina tiene algo que quiere contarte.
Oh. ¿Que esta pasando? ¿Es mamá?
¿Está ella enferma? ¿Es el corazón de papá? ¿Eso es un sándwich?
- Joe, mamá y papá están bien. - ¿Eso es un sándwich?
Joey, hay algo que debes saber. Dina?
- Estoy embarazada. - ¿Qué?
Ahora. Dale el bocadillo. ¡Dale el bocadillo!
Obviamente, esto es un error. No puedes estar embarazada.
Tienes que tener relaciones sexuales para quedar embarazada.
Joe, traté de esperar hasta los 25, como tú.
- ¿Qué? Dina ... - ¡Bub!
Sh ... ¡
No puedo creer esto! Eres el bueno. Fuiste a la universidad.
¡Ambos años!
- ¿Quien te hizo esto? - Bobby Corso. Pero es un buen tipo.
Me gusta mucho él. Es muy divertido.
¿Quedaste embarazada por "gracioso"?
Dina, si es gracioso, ¡ríete!
- Volveré en un tiempo. ¡Quédate aquí! - ¿Por qué?
No puedo mirarte ahora mismo.
- Guau. - Sé.
Oh, ahí estás, Ben.
Tía Phoebe, ¿qué haces aquí?
Escuché que tienes un problema con un chico de tu clase.
Así que pensé en venir aquí ...
... los sentaría a los dos, tendría una charla y lo arreglaría todo.
Ahora, eh, el nombre del chico es hijo de Sting.
¿Jack? Lo odio. Él es un imbécil.
Ben, a veces la gente puede parecer idiota por fuera ...
... pero tienen padres famosos.
Tengo que ir. Mi amigo Doug me está esperando.
De él eres amigo.
Disculpe, ¿puedo ayudarlo en algo?
Si. Sí tu puedes. Estoy buscando a los padres de Jack.
- ¿Estás con un estudiante? - UH Huh. Estoy con Ben.
- ¿Eres una de las madres de Ben? - Soy una de las madres de Ben.
Soy una lesbiana.
Fue difícil confesarle a mis padres.
Je, bueno, hola. Soy Jenny Boon. Soy el nuevo profesor aquí.
- Oh. - Solo conocí a tu compañera, Carol.
- ¡Ah! Bien, eso me convertiría en Susan. - Je.
Derecha. ¿Estás buscando a los padres de Jack para discutir ...
... los problemas que tiene con Ben? Si.
Creo que los padres deberían sentarse juntos y conversar.
¡Sí, hagámoslo!
Eso suena bien. Deberíamos sentarnos y hablar.
Solo yo, mi amante, Carol y los Stings.
- ¿Cómo me pondré en contacto con ellos? - Su número está en la hoja de contactos.
UH Huh. ¿Podría conseguir una copia de eso? Carol lo tiró. Ella perdió la nuestra.
Ella es tan tonta. Pero, hombre, qué culo tan caliente.
- Eso no estuvo mal. - No sabía que habría baile.
¡Fue una sorpresa divertida!
- No veo ningún taxi. Deberíamos caminar. - No, no podemos caminar.
Está como a 15 cuadras del metro. Vamos.
¿Crees que podemos llegar al metro si pasamos por esa tapa de alcantarilla?
- ¿Que esta pasando? - No puedo caminar, ¿de acuerdo? ¿Okey?
- Estas botas fueron un gran error. - ¿Qué?
Usted tenía razón. Nunca debí haberlos comprado.
Me están matando, un dedo del pie a la vez.
Yo tenía razón. Esto es lo que se siente al tener razón.
Es extrañamente inquietante.
¿Cómo vamos a llegar a casa? ¿Quizás un paseo a cuestas?
- Subir. - Okay espera. Dame un segundo.
Déjame quitarme las botas primero.
Ay.
Cariño, sé que estás sufriendo ahora mismo, pero yo estoy un poco excitado.
¿Le preocupa que estará caminando y que su bebé se resbale?
¿Qué universidad fue esa, Dina?
¡Ay Dios mío! ¿Poli?
Hola Dina. Que bueno verte.
- Joey, ¿qué estás haciendo? - Justo lo que hay que hacer.
- Queridos, estamos reunidos aquí ... - Uf, Joey, esto es una locura.
¡No me interrumpas cuando hablo con Dios!
- ¿Donde estábamos? ¿Te llevas a este hombre ...? - ¡No!
- Oh, lo llevarás. - ¡No, no lo haré!
- Oye, no tienes nada que decir. - Sí.
Ah, escuché "Sí, quiero". Estamos a mitad de camino. Está bien, tú.
Está bien, Joey, ¡ya es suficiente!
Escuche, por muy hermosa y conmovedora que sea esta ceremonia, esto no es legal.
No tienen licencia de matrimonio, no tienen testigos ...
... y el novio solo tiene un zapato.
Sí, me quitó el otro y me golpeó con él.
¿Que se supone que haga?
Se supone que debes darte cuenta de que son adultos y pueden tomar sus propias decisiones.
No, no pueden. ¡Son lo suficientemente estúpidos como para quedar embarazadas!
¡Oye!
Los anticonceptivos no siempre son eficaces. ¿Derecha?
- Si. No usamos ninguno. - Vamos, chicos, un poco de ayuda.
¡Guau! ¡Este lugar es increíble!
La pluma de Sting. Eso se lo dio a Phoebe.
Vamos, pasadizo secreto.
- Hola. - Hola.
- Soy Trudie. Debes ser la mamá de Ben. - UH Huh.
¿Por qué si no estaría aquí?
- Por qué no' ¿Te sientas? - UH Huh.
Supongo que Jack y Ben no se han llevado bien.
- Si. - Estoy seguro de que esto tiene dos lados.
Pero todo lo que he oído es que Ben es un poco "cabeza de caca".
Um, lo siento. ¿No se unirá el padre de Jack?
Lo siento, el padre de Jack no está disponible.
Mm-hm. Bueno.
Entonces, ¿podríamos reprogramar para el viernes por la noche, tal vez a las 8:00?
Oh, no, eso no funcionaría. Mi marido está en concierto.
Concierto. Si. Mmm. Eso nos puso en un lío.
Porque estoy muy ocupado antes y después del concierto ...
... y él obviamente está ocupado durante.
Así que tú y yo deberíamos hablar ahora de Jack y Ben.
A menos ... A menos que, um ...
Está bien, estaría dispuesto a ir al concierto ...
... um, todo el tiempo pensando en los niños, por supuesto.
- ¿Estás aquí por las entradas? - Uf, gracias. Cuatro sería genial.
No le voy a dar boletos a alguien que usaría a su hijo de esta manera.
Entonces estás de suerte. Ben no es mi hijo.
Presioné un botón que activó una alarma.
- En cualquier momento, la policía estará aquí. - ¿La policía? ¿Aquí?
¿Una reunión? ¡Oh!
Bien, 10 cuadras más abajo, cinco para el final.
- ¡Oh espera! ¡Detener! - Oh lo siento. ¿Necesitas un descanso?
¡Mis botas en bronceado! Acércate para que pueda ver el precio.
Puedo verlo desde aquí. Te costará un marido.
Bien, creo que ahora puedo caminar el resto del camino. Solo dame mis botas.
- No tengo tus botas. - Yo tampoco. ¿Dónde están?
¿Por qué no registra una de mis alforjas ...
... mientras mastico un fardo de heno?
Bueno. ¡Dios mío, tenemos que volver a buscarlos!
¿En serio alguna vez volverás a ponerte las botas?
Está bien, nunca los volveré a usar. No tuve la oportunidad de despedirme.
¿Sabes qué? Puedes despedirte de los bronceados.
- Okey. Está bien. Unh. - Okey.
Adiós botas. ¡Esperar! ¡Mitad de descuento!
Joey, porque no se van a casar ...
... no significa que esto sea un desastre.
- Quizás tengan un plan. - Oh. ¡Oh! Bien, escuchemos su plan.
¿Cómo es el futuro de Dina y Bobby?
Bueno, realmente tengo grandes esperanzas en mi banda.
Usted tenía razón. Él es divertido.
¡Esperar! Apuesto a que cuando le dijiste a la gente que querías actuar, se rieron de ti.
Bobby, cuéntanos un poco sobre tu banda.
Solo somos mi amigo y yo, Rooster. El nombre de la banda es Numbnuts.
¿En serio?
Dina, si vas a tener un bebé, deberías estar casada.
Incluso si es para Bobby. Amigo, eso no es un cumplido.
- Sabía que no me apoyarías. - ¿Qué vas a hacer?
¿Vas a tener el bebé y criarlo tú sola, sin marido?
¡No puedes ser madre soltera sola! ¡Vas a arruinar tu vida!
- Perdóneme. ¿Estoy arruinando mi vida? - No, no, es diferente para ti.
Eres fuerte y estás unida.
No eres un niño tonto que no sabe lo que está haciendo.
- ¿Perdóneme? - ¡Una mujer embarazada a la vez, por favor!
Solo quiero que estés bien.
¿Obligarla a casarse con Bobby hará que eso suceda?
Quizás.
Si. Entonces, eh, ¿qué tipo de música hace Numbnuts ...?
¡Ah, olvídalo! ¡No puedo!
Joey, estoy muerto de miedo por esto.
Pero creo que puedo hacerlo. Sólo necesito un poco de ayuda.
- Y Bobby estará aquí todo el tiempo. - Puedes apostar que lo soy.
Para responder a su pregunta anterior, somos un rap de gangsters.
Rachel me ha dicho lo fácil que le has facilitado esto.
- ¿Por qué no puedes hacer eso por mí? - ¡Porque!
¡Porque eres mi hermanita!
Y eres mi hermano mayor.
Quiero decir, eres mi chico favorito en todo el mundo.
Ni siquiera tengo miedo de contárselo a mamá y papá. Tenía miedo de decírtelo.
Les tendría miedo, pero está bien.
No puedo soportar la idea de tener a este bebé contigo enojado conmigo.
Quiero que tenga a su tío.
¿Mi bebé va a tener a su tío Joey?
Por supuesto que tendrá a su tío Joey.
Estaremos bien. Incluso si no estamos casados, este bebé será tan amado.
- Y no solo por nosotros. - Así es.
- Por su tío también. - Y por ti.
Está bien, Bobby, ven aquí y déjalos tener un momento, ¿de acuerdo?
¡Ven aquí!
No, en serio, ¿qué te pasa?
Me vas a querer mucho. ¡Tengo entradas para Sting!
¡Dios mío, te amo! ¿Cómo lo hiciste?
Bueno, digamos: ¡
Ross puede!
¡Oh!
- ¿Dónde están los asientos? - Balcón medio.
¿Diría que está a más de 50 metros de distancia ...
... de Sting, su esposa o un miembro de su familia?
- Si. - ¡Entonces eso no es violar la ley!
¡Estoy ahí!