- Phoebe. - ¿Si?
Mira a ese tipo junto a la ventana. ¡Guau!
Es terriblemente bajo. Y creo que está hablando solo.
Y para ser completamente honesto, no es tan bueno en la cama.
Uf, ¿qué me pasa últimamente? Es como todos los chicos que veo.
Mira a ese tipo, por ejemplo.
Normalmente no es alguien que me atraiga.
Pero ahora mismo, con la forma en que me siento ...
... todo lo que quiero hacer es quitarle los pantalones deportivos y la riñonera.
¡Espera un segundo! Se trata del cuarto mes de embarazo, ¿verdad?
- Si. - Esto es completamente normal.
Alrededor del cuarto mes, tus hormonas se vuelven locas.
- ¿En realidad? ¿Entonces esto te pasó? - Por supuesto que sí.
Y tenga en cuenta que estaba embarazada de trillizos.
Entonces, en términos médicos, estaba tres veces más cachondo.
Vaya, esto explica muchas cosas.
El fin de semana pasado, fui de tienda en tienda, sentándome en el regazo de Santas.
Sí, recuerdo haber intentado robar ...
... un recorte de cartón de Evander Holyfield de un Footlocker.
- Puaj. - Sí, uf.
Iré a ver a mi médico mañana. Le preguntaré sobre esto.
Quizás ella pueda darme una pastilla o algo.
Sí, eso es lo que necesitas. Una buena pastilla.
- Oye. - Oye.
- Oye. - Hola.
Mira, he revelado nuestras fotos.
Oh, genial. Joey, ¿quieres ver fotos de Mona y yo patinando sobre hielo?
Oh, uh, normalmente me encantaría, pero estoy abrumado en este momento.
¿Dónde están las fotos que ese espeluznante vendedor de pretzels nos tomó juntos?
Oh sí. Probablemente al final.
Ay Dios mío. ¡Todo lo que tomó fueron fotos de mis pechos!
Me estoy perdiendo el tiempo de las fotos
Sabes, tiene cara, Ross.
- Bien, aquí hay uno bueno de nosotros. - Vaya, esa es buena.
Vaya, parece una tarjeta navideña ...
... con el árbol en el medio y los patinadores y la nieve. Je.
Todos los años digo que enviaré tarjetas y nunca lo hago.
¿Quieres enviar este juntos?
¿Juntos? ¿A la gente?
Sí, "Felices fiestas, de parte de Mona y Ross". será lindo. ¿Okey?
Je. Uh, está bien.
- Oh, tengo que ir a trabajar. ¿Llámame luego? - Seguro.
- Chao. - Adiós.
- Adiós. - Si.
¡Felicidades! ¡Te acabas de casar!
Sé. ¿Puedes creerlo?
Lo siento. ¿Cuál es el problema de una tarjeta navideña?
Las parejas casadas envían tarjetas. Las familias envían tarjetas.
Las personas que han estado saliendo durante algunos meses no envían tarjetas. Ella esta loca?
Hey hey hey. Es tu esposa de la que estás hablando.
- ¡Bing! ¡Ho, y el Bingette! - Ah, je.
- Cariño, te acuerdas de mi jefe, Doug. - Sí. Hola.
Entonces, buenas noticias, el divorcio es definitivo. Firmé los papeles hoy.
No sabía que te ibas a divorciar. Lo siento.
¿Eh, lo siento? Finalmente mordí mi pierna de esa trampa para osos.
- ¡Oye! Felicitaciones a ustedes. - Je. No nos muerdas las piernas.
Bueno, dale tiempo.
¡Entonces! El divorcio, el matrimonio, tenemos mucho que celebrar.
¿Qué tal si salimos a cenar mañana por la noche?
No puedo pensar en nada de lo que estamos haciendo.
¿Por qué no puedo pensar en nada de lo que estamos haciendo?
Mañana por la noche lo es. Debería estar fuera de la corte a las 6. ¡
Siguen lanzándome casos de acoso sexual ...
... y yo sigo sacándolos del parque! Jajaja.
Bien, te veo mañana.
Para que lo sepas, no lo veremos mañana.
No puedo pasar otra noche con ese hombre.
¿Recuerdas cómo se comportó en nuestra boda?
- No. - Porque no fue invitado.
Por la forma en que se comportó en nuestra fiesta de compromiso.
Oh sí. Vaya, la orina atraviesa una escultura de hielo, ¿no?
- ¡Hola! - Oye.
Oye, pasé por la tienda de fotografía. Echar un vistazo.
Aquí hay una maqueta de nuestra tarjeta. ¿Qué piensas?
Eh. Wow esto es genial.
Ahora, ¿crees que debería decir: "Con amor, Ross y Mona"?
Bueno, todavía no nos hemos dicho eso ...
... pero creo que está bien decírselo a otras personas.
- ¿Cuántos querías? Estoy obteniendo 100. - ¿Cien? Jajaja.
Bueno, yo, eh, supongo que me llevaré, eh ...
¿Mona?
Uh, yo no ... No estoy seguro de todo el asunto de las cartas.
¿En serio? ¿Por qué no?
¿Enviar juntos una tarjeta navideña?
No sé si realmente estamos allí todavía.
No lo pensé de esa manera. Estás bien. Estás bien.
- Entonces, ¿puedo hacerte una pregunta? - Si.
- ¿Dónde estamos? - ¿Eh?
¿Sabes dónde estamos? ¿A dónde va esta relación?
Mmm.
Quiero decir, me encanta pasar tiempo contigo. Espero que estemos avanzando.
Deberíamos hablar de eso, ¿no crees?
¡Hagamos la tarjeta!
- ¿Qué? - ¡La tarjeta! Creo que estamos ahí.
Está bien, pero sigo pensando que deberíamos tener esta conversación.
¿En serio? Quiero decir, ¿incluso con la tarjeta?
- Hola. - Hola.
Para que lo sepas, el Dr. Long no puede estar aquí hoy. La llamaron al hospital.
Entonces el Dr. Schiff lo verá.
Bueno. ¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Fui yo o el tipo que me tomó la muestra de sangre fue realmente lindo? Je.
¿Sabes de quién estoy hablando? ¿Corte de pelo de tazón, dedos peludos?
- Hola Rachel. Soy el Dr. Schiff. - Sí es usted.
¿Y Qué tal te va?
Oh, es realmente bueno. ¡Pero basta de mí! Vamos. Je.
¿Dónde estás? ¿A qué te dedicas?
- Soy doctor. - Derecha. Quise decir ...
... ya sabes, en tu tiempo libre. ¿Cocinas? ¿Esquí?
¿O pasar el rato con tu esposa o novia?
No tengo esposa ni novia, pero sí esquí.
¡Amo esquiar! ¿Qué tan asombroso es esto?
- ¿Siente alguna molestia? - No, estoy muy cómodo.
- ¿Algún gas doloroso? - ¡No!
¡Ew, Dr. Schiff! ¿Que clase de pregunta es esa?
Bien entonces. ¿Le gustaría recostarse sobre la mesa?
¿Quieres que me acueste en la mesa?
- Lo siento, ¿pasa algo aquí? - ¿Lo sientes también?
- Hola. - Oh hola. Entonces...
... ¿cómo fue la cita con el médico? - Bien, veamos.
Uh, me dieron el doctor "chico lindo" hoy.
En medio del examen le puse el meñique en el hoyuelo de la barbilla.
- ¡Ay Dios mío! - ¿Por qué hiciste eso?
Bien, ¿recuerdas ese problema que estaba teniendo durante mi cuarto mes de embarazo?
Oh, sí, la fase de Evander Holyfield.
Oh hombre. Estabas tan mal que prácticamente te acercaste a mí.
¡Tú deseas!
Oye, podría haberte tenido si te hubiera querido.
¿Oh sí? Ven y cógelo.
De acuerdo, incluso esto me enciende.
- Oye. - Oh hola.
Oye, Ross. ¿Cómo les va a ti y a Mona?
¿Todavía están juntos?
Oh, sí, estamos avanzando. Recibirás nuestra tarjeta.
¿Mona y tú van a hacer una tarjeta navideña juntos?
No solo estamos haciendo una tarjeta.
Ella también quiere tener la conversación sobre el rumbo de la relación.
Uf, mujeres.
¡Sé! ¿Por qué necesitan tener esta conversación, eh?
Ningún hombre que se respete le preguntaría a una mujer: "Entonces, ¿a dónde va esto?"
Ross, me preguntaste eso.
Oye, eras un libro cerrado, ¿de acuerdo? ¡No soy un lector de mentes!
Además, odio esas conversaciones. Soy horrible con ellos, de verdad.
Quizás necesito algún tipo de gesto.
Algo que dice que estamos avanzando sin tener que hablar de ello.
- ¿Como pedirle que se mude contigo? - ¿Qué ...? Decir ah. Más pequeño que eso.
- ¿Hacerle una cinta mixta? - Uh, más grande que eso.
- Dale la llave de tu apartamento. - Hola, hola. Estábamos más cerca con la cinta.
¿Has dicho "te amo"? Di te amo."
Yo no ... No creo que haya llegado todavía.
Pero, oh, podría decir: "Me encanta pasar tiempo contigo".
- No, odiamos eso. - Eso es una bofetada en la cara.
Oh olvídalo. ¿Sabes que? Solo tendré la conversación.
Solo diré: "Me gustan las cosas tal como son" y espero lo mejor.
¿Qué opinas, Rach?
Creo que si estuviera un poco más frío aquí ...
... podría ver tus pezones a través de ese suéter.
Bing, estamos listos para esta noche. 8:00.
Oh, uh, resulta que no podemos hacerlo. Monica tiene que trabajar.
Oh. Mi ex esposa no lo hizo
A menos que llames "trabajo" a convertirse en su madre.
Ahora bien. Entonces, mañana por la noche.
Oh, eh, bueno, mañana tampoco es bueno para ella.
¿Oh? ¿Por qué no?
Son las semifinales ...
... de su ...
... torneo de bochas.
- Ejem. - ¿Qué está pasando, Bing?
¿Tu esposa tiene algún problema conmigo o algo así?
Bueno, ahora solo estás hablando loco.
Entonces, ¿por qué no podemos salir los tres juntos?
Porque, uh, nos separamos.
Monica y yo nos separamos.
Abrázame.
Buen Dios, Bing.
Bueno, no puedo decir que esté del todo sorprendido.
Vi la forma en que te miraba y no había amor allí.
Y la forma en que me miró, pura lujuria.
Lo que me ayudaría en este momento difícil ...
... es asfixiar a alguien. ¿Puedo estrangularte?
Bing, muchacho, vamos a superar esto.
Este es el plan: ¡Coge tu abrigo, vamos a un club de striptease!
Oh, no, Monica enloquecería.
¡Pero al diablo con esa perra!
Aquí vamos.
Ah, Mona, eh ...
... creo que es hora de que tengamos una conversación sobre dónde están las cosas con nosotros.
Sí, creo que lo sugerí.
Je. Uh, somos tan ...
Entonces, um ...
... bueno, realmente me gustas.
Y me encanta, um, ya sabes, pasar el rato contigo.
Y me estoy divirtiendo mucho.
Bueno.
Quiero decir, no tiene sentido pasar tiempo con alguien si solo es divertido.
- Tiene que ir a alguna parte, ¿verdad? - Ja ja.
Entonces, ¿a dónde va?
¡Ah!
Esa es la verdadera pregunta.
Y la respuesta es ...
... va a algún lado ...
... divertido.
Sé lo que estás pensando. La diversión estaba bien para ti hace 10 años.
- Jajaja. - Pero no te estás haciendo más joven.
No, quiero decir, tú no. No tú. ¡Te estás volviendo más joven!
Parece que te estás volviendo más joven a cada segundo. ¿Cuál es tu secreto?
Lo siento, entonces, uh, ¿dónde estamos?
Bueno, para resumir:
nos estamos divirtiendo. Te ves joven.
- Está bien ... - Pero eso no es suficiente.
Entonces, eh, entonces ...
... aquí tienes la llave de mi apartamento.
- ¿En realidad? - En realidad.
- No lo haces ¿Crees que esto es demasiado rápido? - Mm-mm.
¿Le diste la llave de tu apartamento?
No solo una llave, ¡le di la única llave!
Ahora soy una persona sin hogar en una relación muy seria.
- Oh, Ross, ¿cómo fue la conversación? - Estupendo. Yo vivo en la calle.
¿Dónde?
- ¡Oye! - Hola.
Está bien, Monica, Rachel, este es mi amigo Roger.
- Hola, Roger. - Hola, Roger.
- Hola. - Entonces, um, voy a traernos algunas bebidas.
- Okey. - ¿Usted me podría ayudar?
Si, vale.
Está aquí para tener sexo contigo.
- ¿Qué? - Eres bienvenido.
¡Phoebe, no!
Está bien. Es virgen.
Rachel, estaba hablando con este tipo ...
... y creo que tendrá sexo contigo. - Está bien ...
- Sí, está bien. Dejemos a estos dos solos. - ¡Aah!
No. No me importa lo que estén haciendo mis hormonas.
No lo haré con un tipo cualquiera.
Multa. Entonces díselo a Roger. Realmente estaba esperando esto.
Ooh, Bing, mira a esas hermanas gemelas bailando juntas.
Déjame invitarte a un baile erótico con esas chicas, ¿eh?
Está bien, señor. Y esa es solo una chica.
Bing, ¿qué es esto?
Es una mano. Es algo que se usa como soporte de Jack and Coke.
No, es un anillo de bodas. Tienes que deshacerte de él.
¡Iremos al East River y lo lanzaremos!
- ¡Oh, no, no, no! - ¡Sí, sí!
¡Lo hice y me sentí muchísimo mejor!
Si lo azotas bien, podrías golpear a una gaviota en la cabeza.
Bueno. Oh, necesitaré un montón de llaves extra.
Aparentemente, los regalo sin ningún motivo.
Oye, Ross, ¿qué está pasando? ¿Estás cambiando la cerradura?
No, je.
Ese tipo lo es.
No entiendo.
¿Me das una llave de tu apartamento y luego cambias la cerradura?
- Uh ... - Buena suerte, amigo.
Um, pensé que estábamos avanzando.
Y ahora me estás enviando todas estas señales contradictorias.
¿Qué estás tratando de decirme?
Estoy tratando de decirte ...
... te hice una cinta de mezcla.
- ¿Qué? - Te quiero.
¡Oh! ¡Oooh!
Je, oh.
Y me encanta pasar tiempo contigo.
- Hola, cariño, estoy en casa. - ¿De la fábrica de tequila?
Fue horrible.
Para salir de la cena con Doug, le dije que tú y yo nos separamos.
Así que me llevó a todos esos clubes de striptease y bares de mala muerte.
Y cuando no quise darle mi anillo de bodas, le tiró una lata de refresco a un pájaro.
Ven aquí. Puedo respirar por la boca.
¿Sabes cuál fue la peor parte?
Pude ver cómo sería mi vida sin ti.
Era como si fuera una vida maravillosa con bailes de regazo.
Por favor prométeme que nunca me dejarás ...
... que envejeceremos juntos y estaremos juntos el resto de nuestras vidas.
Prometo.
Oye, hablando de juntos, ¿qué tal si enviamos una tarjeta de vacaciones este año?
Oh, no sé si llegamos todavía.
Sí, me gustaría pedir una pizza. ¿Puedo hacerte una pregunta?
¿El lindo chico rubio dará a luz esta noche? Muy "Abercrombie & Fitch".
- Te llamare luego. - ¿Quien era ese?
- Solo la pizzería. - ¿Colgaste en la pizzería?
No le cuelgo a tus amigos.
- Lo siento, estoy teniendo un día difícil. - Oh. ¿Qué ocurre?
- Oh, realmente no quieres oír hablar de eso. - Entonces, ¿por qué pregunté?
Bueno. Es solo que esto es realmente vergonzoso.
Pero últimamente con esto del embarazo ...
... me estoy encontrando a mí misma ...
¿Cómo digo esto? Um ...
Eróticamente cargado.
¿Eso es hablar de la universidad para "cachondo"?
Si. Entonces, ya sabes, tengo todos estos sentimientos ...
... y no sé qué hacer con ellos.
Porque no puedo tener citas como una persona normal.
Lo cual está bien, no necesito una relación.
Todo lo que realmente quiero es una gran noche. Solo sexo.
¿Sabes? Sin ataduras. Sin relación.
Solo con alguien con quien me sienta cómodo y que sepa lo que está haciendo.
Por solo una gran noche. Quiero decir, ¿es eso realmente tan difícil ...
... de encontrar?
¿Así que cómo estuvo tu día?
Bien. Vi una paloma bastante grande.
Debo levantarme temprano y son casi las 7:00.
Sí, yo también tengo que ir a mi habitación.
- Vale buenas noches. - ¡Buenas noches!
- ¡No puedo hacerlo! - ¡No te lo pedí!
- ¡Eres Rachel! - ¡Eres Joey!
- ¡Tu eres mi amigo! Si. - De vuelta a ti.
Además, estaría mal, ¡y sería extraño y malo!
¡Muy malo! No sé de qué estás hablando. No te pedí que hicieras nada.
- ¿Quieres hacerlo? - ¡No!
- ¡Yo tampoco, solo te estoy probando! - ¡Ese es el final de esta conversación!
- Esta conversación nunca sucedió. - Nunca ocurrió.
- Buenas noches. - ¡Buenas noches!
¡Vuelve ahí!
Hola. Escucha, ejem, lamento todo lo de Roger.
Realmente no estuvo bien, y quiero compensarte.
Entonces, te traje algo ...
... que creo que realmente disfrutarás. Bueno.
Ahora bien, esto es solo un préstamo, ¿de acuerdo? Voy a quererlo de vuelta. Entonces ...
me voy a ir ahora.
Lo siento, pensé que podía hacerlo y no puedo.