¡Oye, te traje un regalo!
Oh, Dios mío, ¿dónde lo escondiste?
¡Lo compré para tu boda, lo pedí hace semanas y finalmente llegó!
Pheebs, no tenías que traernos nada por nuestro ... ¡
Me encanta! ¡Es enorme! ¡Vamos a abrirlo! ¡Abrelo!
- ¡Es una máquina de la Sra. Pac-Man! - ¡Ay Dios mío!
No sabía dónde ponerlo, así que me fui.
- Podemos ponerlo en el dormitorio de invitados. - Si, vale.
- Me gusta estar aquí. - ¿De verdad te gusta?
¿Estás bromeando? Prácticamente pasé toda mi infancia en la sala de juegos.
- Este fue mi segundo juego favorito. - ¿Cuál fue tu primera?
- Realmente no recuerdo el nombre. - Bueno, ¿qué hizo?
Bueno, pondrías veinticinco centavos, tirarías de algunas manijas y ganarías una barra de chocolate.
¿Una máquina expendedora?
Oye, no te sientas mal por mí. ¡Gané todo el tiempo!
¡Oye! Me alegro mucho de que estéis aquí.
Me moría de ganas de contarle a alguien lo que pasó en el departamento de paleontología.
¿Crees que nos vio o aún podemos escabullirnos?
El profesor Newman, el jefe del departamento, se jubila, así que ...
- ¡Te nombraron jefe del departamento! - ¡No, puedo dar su clase avanzada!
¿Por qué no fui jefe del departamento?
- Oh, oye, Rach, escucha, eh ... - Sí.
Tengo una gran cita. ¿Conoces un buen restaurante?
Uh, Paul's Cafe. Tiene buena comida y es realmente romántico.
Oh. Muchas gracias.
Y luego, podrías llevarla al Four Seasons a tomar algo.
O ve al centro y escucha algo de jazz.
O bailando. ¡Oh, llévala a bailar!
Seguro que estás nombrando muchas formas de posponer el sexo, te lo diré.
Agh, extraño las citas. Vestirse, ir a un restaurante elegante.
No podré hacer eso por tanto tiempo. Y es muy divertido.
No es que sentarse en casa preocupándose por dar a luz a un bebé de 16 libras no sea divertido.
Oye, ¿sabes qué? ¿Por qué no te saco?
¿Qué? No querrás tener una cita con una mujer embarazada.
Sí. Saldremos, lo pasaremos bien.
Dejaré de pensar en el parto y las cesáreas ...
... y las cabezas gigantes de los bebés extendiéndose ...
Está bien, iré contigo. Iré.
- Será divertido. - Está bien.
¡No no! ¡Sí!
Aw, ¿podrías mirar eso, Monica?
Eliminé todos tus puntajes máximos. Qué triste.
Bien, soy el siguiente.
No, no empieces otro juego. ¡Soy el próximo! Phoebe?
Lo siento, no pude escucharte sobre todas las ganancias.
- ¡Chandler! Phoebe está acaparando el juego. - ¿A quién le importa? Es un juego estúpido.
Oh, solo piensas que es estúpido porque apestas.
Yo no apesto. Apesta.
Eres un inútil.
Si este juego va a causar problemas entre ustedes ...
... tal vez debería quedármelo. - No lo amo. Es un gran regalo.
De hecho, ¿por qué no vas a casa y esperas la tarjeta de agradecimiento?
- ¿Por qué tienes tantas ganas de jugar? - Sí, no es como si escupe ...
...
Bueno. Phoebe, eso es todo. Fuera de la silla. Vamos. Fuera de la silla.
¡Phoebe!
Joey, ¿puedes coger eso?
Uf, Joey ...
¿Qué? Pensé que estabas en tu habitación.
No, te voy a recoger para nuestra cita. Estos son para ti.
Oh, lirios. Son mis favoritos. Gracias.
Y un brownie.
Bueno, medio brownie.
En realidad, es solo una bolsa.
Es una caminata larga desde la floristería y estaba empezando a sentirme mareado, así que ...
¡Oh, hombre, esto es genial!
De hecho, siento que tengo una cita real.
Con una pizca de náuseas matutinas y llevo ropa interior que llega hasta ...
... ahí.
Hey vamos. Esta es una cita real. Uh ...
Entonces, lindo lugar tienes aquí.
Futbolín, ¿eh? Caja de pizza.
Oh, una suscripción a Playboy. Mi tipo de mujer.
De hecho, ese es mi compañero de cuarto.
Me gustaría conocerlo. Suena como un hombre de pie.
Pero es muy protector conmigo ...
... así que será mejor que te cuides. - Ah.
Oye, este compañero de cuarto tuyo, ¿es guapo?
- Mm-hm. - Oh sí.
- Debe ser difícil mantener las manos lejos de él. - Ja ja.
Sí, pero estoy bastante seguro de que es gay.
¡No! ¡No, no lo es! ¿Por qué intentas arruinar el juego?
Lo que nos lleva de vuelta, por supuesto, a la Teoría de la dominación de Greely.
Es todo por hoy.
Oh, uh, ¿alguien sabe dónde está el edificio Freeman?
Sí, es el nuevo edificio de la Avenida A.
¿Qué? Que'
Se supone que debo dar un seminario allí en 10 minutos.
Ooh, amigo, eso no va a pasar.
Muévelo. Muévelo. ¡Muévelo!
¡Oye! Soy el maestro!
Hola.
Lo siento, llego un poco tarde. Uh ...
Vaya, mucho tarde.
Bueno, déjame empezar presentándome.
Soy, eh, el profesor Geller.
Entonces, para resumir ...
... soy el profesor Geller. Buen trabajo hoy.
Ahora, el filet mignon, ¿qué viene con eso?
Una guarnición de verduras al vapor.
Mmm.
En lugar de las verduras ...
... ¿hay alguna forma de que pueda sustituir la, um ...
... langosta de tres libras?
¿Sabes que? Tráele los dos.
Y tendré lo mismo.
Vaya, esto se perfila como una muy buena cita.
Oh casi lo olvido. No te pagué el alquiler.
Whoa, whoa, whoa, nada de cosas de compañeros de cuarto. Estamos en una cita.
Bueno. Vaya, puedo ver cómo es Joey Tribbiani en una cita.
¿Tienes algún movimiento?
No, solo soy yo mismo, y si no les agrado por ...
Lo siento, ni siquiera pude superar eso.
Lo sabía. Vamos, dime tus movimientos.
Uh, está bien. Um ...
Bueno ...
Empiezo por tener una botella de vino enviada a mi mesa desde un ventilador.
Ay Dios mío. ¿Y eso funciona?
Lo hace cuando lo combinas con "Esto es vergonzoso.
Solo quiero tener una vida normal".
- Oh, pobre hombrecito famoso. - Mm-hm.
Ah, vale,
Iba a esperar hasta el final de la noche para besarte ...
... pero eres tan hermosa que no creo que pueda.
¡Ay Dios mío! Decir ah.
¡Vaya, eso fue fantástico! Casi me inclino. Realmente casi lo hice.
De acuerdo, cuéntame uno de tus movimientos.
Está bien. Ejem.
Entonces, ¿dónde creciste?
¿Esa es tu jugada?
Chico, Rach, tienes suerte de estar sexy.
- Vamos, solo responde la pregunta. - Puaj. Reinas.
Entonces, ¿estabas cerca de tus padres?
- Con mi mamá. No tanto a mi papá. - ¿Por qué no?
No sé. Supongo que siempre ha existido esta distancia.
Quiero decir, ambos intentamos fingir que no está ahí, pero lo está.
Mmm.
Tiene que ser duro.
Es. Sí, es muy difícil. Sabes, a veces pienso ...
¡Guau!
- ¡Buen movimiento! - UH Huh.
- "¿Dónde creciste?" Tan sencillo. - Gracias.
Jaja. Ahora discúlpeme. Voy a ir al baño.
- Y ahora me estás viendo alejarme. - ¡Sí lo soy! De nuevo, tan simple.
Oye.
- No vas a creer lo que hice hoy. - Claramente no se estaba duchando o afeitando.
Me puse bien. Jugué este juego todo el día, y ahora lo gobierno.
Deberían cambiarle el nombre a "Sra. Chandler".
Aunque espero que no lo hagan.
¿Te quedaste en casa todo el día jugando a la Sra. Pac-Man ...
... mientras yo me iba a trabajar como un tonto?
UH Huh. Obtuve los diez mejores puntajes. Borré a Phoebe del tablero. ¡Cinco altos!
¿Qué le pasa a tu mano?
Llevo ocho horas jugando.
Se aflojará. Vamos, mira las puntuaciones.
Y también mira las iniciales. Son malas palabras.
- Chandler, ¿por qué harías eso? - Porque es asombroso.
¿Crees que esto es inteligente?
Solo te dan tres letras, así que después de ASS, es un desafío.
- Este no está sucio. - Es cuando lo pones junto con ese.
Oh. Je.
Si no borra esto, no obtendrá uno de esos de mi parte.
Ben vendrá aquí mañana. Esto no puede estar ahí.
- No sabrá a qué se refieren. - Tiene 7 años, no es estúpido.
- ¿Has hablado con él últimamente? - Mira, lo desconectaré.
¡No no! I'
Será como si estuviera en el trabajo.
¡No!
¡Hey Mira! ¡Todavía está ahí!
¡Esta cosa debe tener algún tipo de chip ROM primitivo o algo así!
- Tienes que superar tus puntuaciones. - ¿Con la garra?
Bien, lo haré. Tenemos que sacar esto de la pantalla.
Carol todavía está molesta porque le enseñaste "Tira de mi dedo".
Hala mi dedo. ¡Mi mano está hecha un desastre!
- No voy a responder eso. - Oh vamos. Solo elige uno.
Entre Monica, Phoebe, Chandler y Ross ...
... si tuvieras que ... Si tuvieras que hacerlo, ¿a quién golpearías?
Nadie. Ellos son mis amigos. No golpearía a ninguno de ellos.
¿Velero?
Sí, pero no sé por qué.
- ¡Me lo estoy pasando genial! - Yo también.
Oye, Rachel, puedo decir ...
... Creo que esta es la mejor cita que he tenido. - ¡Sé!
Nunca me había reído tanto. ¿Viste salir el vino por mi nariz?
Si. Joey, creo que todos vieron salir el vino de tu nariz.
Debo decir que nunca supe que podría disfrutar tanto de la parte no sexual de una cita.
Eso es porque nunca antes has tenido una cita conmigo.
Eh.
Está bien. Ahora no me juzgues.
Normalmente espero a que mi cita se vaya, pero tú vives aquí.
Estoy destrozando el cisne.
Bien, entonces no me juzgues.
Voy a chupar el celofán del brownie que comí antes.
Mmm. Mmm.
Entonces dime, ¿cuáles son los movimientos de fin de noche de Joey Tribbiani?
Uh, bueno, si quiero que la chica me bese ...
... lo primero que hago es hacer que mis labios luzcan irresistibles.
¿Cómo lo haces?
Ahora no puedes decírselo a nadie, pero, eh ...
... me puse un bálsamo labial brillante.
- Ay Dios mío. - Como una polilla a una llama, te lo digo.
- Está bien, está bien, ahora vete. - No, no quiero decírtelo.
- ¿Por qué no? - Es vergonzoso.
¿Más vergonzoso que el bálsamo labial de frambuesa brillante?
No dije frambuesa antes, ¿verdad?
- Dímelo, Rach. Sólo dime. - Ja ja.
Bueno. Está bien, levántate.
Bueno, cuando estamos en la puerta ...
... presiono ligeramente mis labios contra los suyos.
Luego muévete a su cuerpo, solo por un segundo.
Y luego hago este sonido:
Mmm.
Sé que no suena a nada, pero funciona.
Oh sí. Eso funcionaría, sí.
De acuerdo, tengo que irme a la cama. Me lo pasé tan bien.
- Mwah. - Oh sí.
Yo también.
¿Llegaste 50 minutos tarde a la clase? ¿Te arrastraste hasta allí?
No, corrí, ¿de acuerdo? Está muy lejos.
¿Cuándo dejó la gente de entender "Fuera de mi camino"?
¿Por qué no tomaste un taxi?
Puaj. Entre el tráfico y las calles de un solo sentido, tardaría el doble.
Además, doy la clase tres veces por semana. ¿Quién soy yo, Rockefeller?
No podrás seguir haciendo esto.
Tengo que. Si no lo hago, me quitarán la clase.
Y ya lo puse en mi newsletter familiar.
- ¿Tu que? - Lo has visto, The Geller Yeller.
Derecha. Guau.
Además, descubrí una ruta más rápida. Estoy seguro de que puedo hacerlo esta vez.
No puedo tener miedo de que los autos me atropellen un poco.
- Oye. - ¡Hola!
Oye, ¿recuerdas, eh, anoche cuando hablábamos de Cujo?
Oh, sí, no puedo creer que no hayas visto a Cujo. ¿Qué te pasa?
Relájate, no es como si fuera Citizen Kane.
¿Alguna vez ha intentado sentarse a través de Citizen Kane?
Si lo se. Es realmente aburrido.
- Pero es un gran problema. - Si.
De todos modos, estaba pensando en alquilar Cujo alguna vez.
Bueno, sí, está bien. Hagámoslo esta noche.
- ¿No tienes esa gran cita esta noche? - Correcto.
- Oye, Joey, ¿puedo preguntarte algo? - Si.
Después de nuestra cita de anoche
Ay Dios mío. ¿Tú también lo hiciste? Me asusté. ¿Qué fue eso?
No sé.
Estoy pensando que fue la langosta.
Oh sí. Sí, la langosta.
- Estuve despierto toda la noche. - Sí yo también. Toda la noche.
¿En serio? ¿Cómo es que no nos cruzamos?
Sí, bueno, eso es porque, eh ...
... me quedé en mi habitación.
Sí, no quieres mirar en mi cesta.
Está bien, lo tengo.
Escaparé allí. Regresaré aquí.
Está bien. Vamos, Sra. Pac-Man ...
Bueno, usted es sólo una pequeña perra, ¿no es así?
¿Hey chicos?
Lamento haber estado acaparando el juego antes.
Dios mío, tus amigos tienen unas iniciales desafortunadas.
- Todos son Chandler. - Chandler apesta.
- No podría haberse vuelto tan bueno. - Yo hice.
- Pero tuvo un precio. - Puaj.
Ben viene y no puede ver esto.
Vamos, a los 7 años, los niños ya han visto orgías.
¿Era solo yo?
¡Sí, lo logré! ¡Estoy a tiempo!
Agh.
Bien, ¿por qué no todos, eh ...
... abrimos nuestros libros en la página 23 ...
... donde ...
... donde verá un, eh ...
... un montón de, uh, manchas rojas.
Está bien, ¿por qué no, eh, todos comienzan a leer, mientras yo ...
Oye, estás bien? Pareces un poco distraído.
No, no, estoy bien. Es solo ...
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
¿Alguna vez has mirado a alguien que conoces desde hace un tiempo ...
... y de repente lo has visto de una manera diferente?
¿Te refieres a por detrás?
Si. Si. Eso es exactamente.
¿Sabes que?
Una vez vi a este tipo desde atrás y parecía totalmente normal.
¡Y luego se dio la vuelta y era Stephen Baldwin!
Oh, sí. Entonces sabes exactamente de lo que estoy hablando.
- ¡Totalmente! Guau. - Jajaja.
- ¿Me disculparías un segundo? - Si seguro.
Eh.
- ¡Dios, Phoebe! ¡Estás que ardes! - ¡Sé!
- ¡Puedes hacerlo! - ¡No me toques!
¡No la toques!
¡Muy bien, ve a la izquierda! ¡Ve a la derecha! ¡Ve a la derecha!
¡No puedo! ¡No puedo!
¡No! ¡Hijo de ...
Phoebe!
Oh, hola, Ben. ¡No, no mires la máquina!
¡Aah! ¡Dios! Gracias a Dios que estás en casa.
- Estoy mirando a Cujo. - ¿Solo?
- ¡Sí! ¿Qué le pasa a este perro? - ¿Llegaste a la parte ...
... donde están en el auto y Cujo se lanza al parabrisas?
¡No no! En serio, ¿qué le pasa al perro?
¿Qué estás haciendo en casa? ¿Qué pasó con tu cita?
Oh, uh, no funcionó.
¿Quieres ver el resto de la película conmigo?
Oh, eh, está bien. Si.
Nunca pensé que diría esto sobre una película ...
... pero espero que este perro muera.
¿Qué estás haciendo por allá? Ven, siéntate aquí. Protegeme.
Oh. Claro que sí. ¿Por qué no?
Bueno.
- ¡Ese es él, ese es él! ¡Eso es Cujo! - Está bien, lo sé.
Estará bien.
Ay Dios mío. ¿Qué va a hacer ahora? No puedo mirar.
Uf, en serio, ¿cómo puedes ver esto? ¿No tienes miedo?
Aterrorizado.
¿Están todos aquí? Yo mismo llegué aquí un poco antes.
Empecemos.
Ahora, los hadrosáuridos han sido desenterrados en dos lugares principales.
Aquí ...
... y aquí.
Ahora, en cuanto al hadrosaurio ...