Está bien, es un nuevo día. ¿Eso de Rachel?
No sientes eso ahora. Fue loco. Estás bien. Estás mejor que bien.
Eres, como diría tu amigo Tony, "¡Genial!"
Todo es normal. Ella es solo tu amiga, Rachel.
Tu amiga, Rachel. Tu amigo. Rachel.
- Hola cariño. - ¡Oye, es tu novia, Rachel!
Hola.
Eres tú...? ¿Estás drogado?
Tuve el baño más asombroso.
- ¿En realidad? No me gustan los baños. - Te gustan conmigo.
Cariño, no es el baño lo que disfruto. Es la dama desnuda y mojada.
- Los baños son tan relajantes. - ¿En realidad? ¿A qué te dedicas?
Te quedas ahí sentado, cocinando en tu propia inmundicia.
¿Qué tan sucio crees que soy?
Si tuvieras velas, burbujas y música, te encantaría.
Te quitaría todo el estrés.
Son las 2:00 del miércoles, estoy viendo Reglas de la carretera. ¿Qué tan estresado estoy?
Oye, Chandler. Realmente necesito hablar contigo.
Oh, sí. ¿Es esto una pizza fría o una charla sobre el pastel de carne sobrante?
- Bueno, tampoco. - Dios mío, ¿qué pasa?
No sé. Es solo ... Últimamente, he estado sintiendo ...
Está bien, esto es lo que es. Je.
- Me siento mucho mejor. Gracias. - Espera un minuto. Solo regresa.
Bueno. Mónica y tú, amigas desde hace mucho tiempo.
Y claro, hay reglas. Pero luego te fuiste a Londres.
Pero eso es diferente. Allí también hay reglas, ¿sabes a qué me refiero?
¿Vos si?
Fue diferente para ustedes. Ambos estaban en el mismo lugar.
- En Londres. - Si.
Sí, cuando Monica y yo estábamos en Londres, los dos estábamos en Londres.
Esta es una mala idea. Olvídate de todo eso.
Esta conversación, entre tú y yo.
Si eso.
Hola. Ross, no olvides la cita con el médico.
- Derecha. - ¿Para saber el sexo del bebé?
No queremos saber mientras sea feliz y saludable.
- Sí, saludable. Y lindo. - E inteligente.
- Popular. - Con aptitud para la ciencia.
¿Están hablando del mismo bebé?
- ¿Has pensado en nombres? - Oh sí. Se me han ocurrido un montón.
- ¿En realidad? Yo también. - Yo también.
- ¿En realidad? - UH Huh.
Si es una niña, Phoebe. Y si es un niño, Pheebo.
Quizás. Pero no estaría de más tener un respaldo, ¿sabes?
- Rachel, ¿en qué estabas pensando? - Okey.
Um, estaba pensando si es una niña ...
... ¿qué tal Sandrene? Es francés. - Eh.
Ese es un nombre realmente bonito para un solvente industrial.
Mmm.
- Multa. ¿Qué tienes? - Es para un niño.
Sé que está un poco por ahí, pero ...
... Darwin.
Nuestro niño será golpeado en el patio de la escuela.
Sí, por Sandrene.
Lo dices porque te dije que no.
Realmente, realmente no lo soy.
¿Qué tal si cada uno tiene cinco vetos?
- Está bien. - Suena justo.
No creo que lo necesites.
Si se'
- Veto. - ¿Por qué?
¿Lluvia? "Hola, mi nombre es Rain.
Tengo mi propio horno y mi vestido está hecho de trigo".
¡La conozco!
¡Le compré un jabón casero en un show de Dead!
- Okey. ¿Qué tal para un chico, Thatcher? - ¿Por qué odias a nuestro hijo?
- Bien, vete. - Okey. Jaime.
Eh.
- Pero solo si es una niña. - Oh, veto.
Me gusta Ruth. ¿Y Ruth?
Oh lo siento. ¿Tenemos uno de 89 años?
- ¿Qué hay de Dayton? - Veto. Stewart.
Veto. Aserrador.
- Veto. Helen. - Veto.
¿Soy yo, o Veto empieza a sonar realmente bien?
Oye.
Chico, tengo una sorpresa para ti.
¿Sexo en el balcón?
No. Pero alguien no va a olvidar esa idea.
- ¿Qué? - Te preparé un baño.
No me gustan los baños. ¿Podrías hacerme un dibujo de sexo en el balcón?
Pruébalo por mí. Usé todas mis mejores cosas.
Encendí velas, pongo música. Usé sales de baño, además de baño de burbujas.
¡Y te compré este pequeño barco de plástico de la Armada! Así que es un baño de chicos.
- Esto lo enardece un poco. - Te lo juro, te encantará.
Si hago esto, ¿podemos hablar de sexo en el balcón?
Absolutamente.
Pero sé cómo va a ir esa discusión.
¿Quién puede decir adónde va el camino?
Está bien, esto no está mal. Me gusta el olor a flores.
Lo cual está bien, porque tengo mi bote.
- ¿Entonces? - Ay Dios mío.
Te dije que eras una persona que se bañaba. Oye, tal vez pueda hacerte un tratamiento facial.
Necesitaré un bote más grande.
No creo que tuvieras la mente abierta sobre Ruth.
¿La pequeña Ruthie Geller? ¿Que lindo es eso?
Dios mío, prácticamente puedo oír las fichas de mahjong.
Todas sus pruebas se ven bien. ¿Estás interesado en el sexo del bebé?
- No, no lo estamos. - ¿Lo tienes ahí?
¿Sabes si es niño o niña? ¿Dayton o Sandrene? ¿Phoebe o Pheebo?
Pero si no quieres saber ...
- No, queremos esperar. ¿Derecha? - Derecha. Derecha.
Oh, vuelvo enseguida.
Sé que realmente no es mi lugar ...
... pero por favor no nombre a su hijo Pheebo.
Entonces, ¿cuál de estos bebés es el más feo?
¿Qué? Rach, vamos, eso es terrible.
Son bebes. Todos son hermosos.
- ¿Tercero por la izquierda? - Si. ¿Por qué me está mirando?
Creo que sabe que estoy hablando de eso. ¿No ...? ¡Estas observando!
- ¡No lo hice! - ¡Te vi!
Bien, lo hice, pero no vi nada.
¡Debería darte vergüenza! ¡El bebé feo te juzga!
- Pero yo no ... - ¡No me lo digas! No quiero saber!
¡No pude, porque no lo sé!
¡Te juro que no vi nada! Fue solo un lapso momentáneo.
"Lapso momentáneo". ¿No tienes autocontrol?
Bueno. Un par de meses tarde en la conferencia, Ross.
¿Hola?
¿Puedes entrar aquí? Algo está mal.
¿Sabes que? Creo que esperaré aquí.
- Estoy en la bañera. - Oh.
- Qué' ¿está mal? - Saqué un baño, pero lo hice mal.
El agua está tibia, la sal no se disolvió y ahora está alojada.
Y los aromas que usé no se complementan entre sí. ¿Eucalipto y manzanilla? ¡Oh!
- ¿Qué? - Sales de baño.
Empiezan a ponerse efervescentes.
Es diferente. Es interesante.
Hablemos de otra cosa.
Si. Seguro. Entonces, ¿qué estaba pasando contigo hoy?
De hecho, tuve la conversación más extraña con Joey.
Hablaba de reglas y lo correcto y lo incorrecto.
- Tuve la misma conversación. - ¿De qué estaba hablando?
No ha tenido tantos problemas para pronunciar las palabras desde que estuvo en Macbeth.
- Esa fue una noche larga. - ¿Qué te dijo exactamente?
Hablaba de reglas y miraba a las personas de manera diferente.
- No para mí. - ¿Qué te dijo?
Preguntó por ti, por mí y por Londres.
Y el pegamento que mantiene todo esto unido, las reglas.
Bueno. Así que tú, yo y Londres.
Mirar a las personas de manera diferente.
Quizás quiera hacer lo que hicimos tú y yo en Londres.
Pero, ¿qué quiso decir con "reglas"?
Esperar. Dejó de hablar en el momento en que entró Phoebe.
- La está mirando de manera diferente. - Phoebe es su amiga.
Eso sería romper las reglas.
¡Dios mío, quiere hacerlo con Phoebe en Londres!
- ¿Ustedes? - ¡Um, sólo un minuto!
- Esa es la Sra. Tribbiani. - No dices nada.
¿Por qué habría? ¿Que dos de nuestros amigos podrían iniciar una gran historia de amor?
Me tendrían que agradecer.
- No te dejaré decir nada. - Quédate aquí.
¡Oh Dios!
Oh. Traje tu plancha.
¿Tenías eso? Pensé que lo había perdido. Compré uno nuevo hace un mes.
Oh, igual de bien. Rompí este.
- ¿Qué? - Nada.
Bueno.
Realmente no debería decirlo. Realmente no se supone que deba hacerlo.
Multa.
- Es una maravilla. - Lástima que no me puedas decir.
¡Le gustas a alguien!
- Puaj. ¿Es Chandler? - ¡No!
- Entonces dile que deje de mirar. - Es Joey.
¿En serio? Joey? No lo digas.
- ¿Estarías interesado? - No lo sé, no lo sé.
Sabes, quiero decir, por un lado, "Madre, ¿puedo?"
Pero, ya sabes, por otro lado ...
No. No, no puedo. Somos amigos.
Oh no. No quiero arriesgar lo que tenemos.
Supongo que eso tiene sentido. ¿Crees que vas a hablar con él?
Seguro. Quiero decir, es Joey. No quiero que se lastime.
Bueno, debo decir, ¡estoy en llamas! Primero Chandler, ahora Joey.
- No Chandler. Solo Joey. - Seguro.
- Hola. - Oye.
¿Sabes que? Me estoy refiriendo al nombre de Ruth.
Consideraría nombrar así a nuestro hijo.
Rachel, no puedo decirte lo mucho que eso significa para mí. Oh ...
espera un minuto. Espera un minuto.
Odiabas el nombre de Ruth. ¿Por qué cambiarías de opinión?
A menos que sepas que nunca tendremos que usarlo.
Viste. ¡Sabes que es un niño!
No vi nada. Cambié de opinión.
No lo creo. Me estás dando a Ruth.
... para que le pongas un nombre cuando sea niño.
Ahí es cuando te precipitarás y lo llamarás Heath, Blaine o Sequoia.
Yo ... ¡Sequoia!
- Veto. - Multa.
A menos que anticiparas que resolvería todo esto ...
... y sabes que en realidad es una niña.
Y realmente quieres que se llame Ruth.
Bueno, ¡no me estoy enamorando de eso! ¿Okey? ¡Ruth está fuera de la mesa!
- Pero, Ross, quieres el nombre de Ruth. - ¡Así no!
- Oye. - Oye. ¿Qué pasa?
- Um, Joey, lo sé. - ¿Qué?
- Sé. - ¿Qué?
- Conozco tus sentimientos. - Oh, Dios mío, ¿lo haces?
Lo siento. Las cosas salieron bien para Chandler y Monica, pero eso es raro.
Sé. Y esto es mucho más complicado de lo que fue para ellos.
Quiero decir, es Rachel, por el amor de Dios.
¡Por el amor de Dios, es Rachel!
¡Sé! Ella no es solo mi amiga, es mi amiga embarazada.
¡Ella es mi amiga embarazada que es la ex de Ross!
Sí, esa es Rachel. Golpéame en la cabeza con él.
¿Qué voy a hacer? Sigo intentando deshacerme de estos sentimientos.
Hice una lista de todo lo que no me gusta de ella.
- ¿Quieres escucharlo? - Si.
"Ella me hizo cambiar a mayonesa light". ¡Eso es! ¡Eso es todo lo que tengo!
¿Sabes que? Sabe igual y mis pantalones me quedan mejor.
Joey, te estás molestando por nada.
- Probablemente sea solo un flechazo. - ¿Crees?
Absolutamente. Obtienes esta oleada de sentimientos, pero desaparece.
Sí, solo un flechazo. Eso es todo esto. ¡Es un flechazo!
Soy Joey. No tengo sentimientos profundos.
Ahí tienes. Los enamoramientos ocurren todo el tiempo.
Los he tenido para todos ustedes. Excepto Ross y Chandler.
- Y estoy seguro de que nos los ha dado. - Realmente no.
Tírame un hueso aquí.
Así que, eh ... llamé al médico.
- Ahora ambos sabemos el sexo del bebé. - ¿Qué?
Así es. El estudiante se ha convertido en el maestro.
- Ross, lo juro. No sé. - Oh, vamos, sabes que es una niña.
- ¿Un qué? - ¿Realmente no lo sabías?
- ¿Vamos a tener una niña? - No.
- Eso es lo que dijiste. - No.
- Dijiste niña. - Sí. Lo siento. Lo siento mucho.
¡No soy! ¡Vamos a tener una niña!
A veces no puedo creer que esté contigo, pero aún así
¡Sé! ¿Sabes que? Voy a poner a Ruth de nuevo en la mesa.
Sí, tendremos una pequeña Ruth.
- Permiso de veto. - Sí, por favor.
- Oye. - ¿Huelo los aceites esenciales?
Voy a darme un baño. Iba a conseguir una revista.
Bueno.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Dejando atrás mis problemas?
Eres nuevo en esto, pero es un decoro de baño inaceptable.
Es tan difícil preocuparse cuando estás tan relajado.
Puedes darte un baño, pero yo tomo tu bote.
Ahora eres solo una chica en una tina.
- ¡Oye! - Hola, burbujas. Varonil.
Pensé en hacerte saber cómo te fue.
- ¿Usted le dijo? - ¡Me lo sacó!
¡Es como una maga conversacional! ¿Como le fue?
- Te equivocaste. No le agrado. - ¿Qué?
¿Qué te parecería si te dijera que le gustas a Lee Majors ...
... y te enteras de que no le agradas a él? ¿Cómo te sentirías?
- No creo que me importe. - ¿En realidad? Lee Majors está caliente.
- ¿Hola? - ¡Estamos en el baño!
- ¿Por qué? - ¡Porque es un momento relajante y agradable!
- ¿Qué están haciendo aquí, chicos? - Ay Dios mío.
Un amigo al que mira de manera diferente, pero está mal.
- ¡Es Rachel! - ¿Te gusta Rachel?
No es la gran cosa. Phoebe y yo hablamos. Es un flechazo. Se irá.
Amigo, tienes que reorganizar tus burbujas.
Mazel Tov.
Oye. Oh hola. Ross y yo te estábamos buscando.
¿Qué estamos haciendo todos aquí? Oh mi.
Cariño, cúbrelo con el bote.
¿Hola?
¡Estamos todos aquí y nos encantaría que se uniera a nosotros!
¡Este hola! ¿Que esta pasando? Oh, barco genial. Oh no.
- ¿Les dijiste? - Te esperé.
- ¿Decirnos qué? - Vamos a tener una niña.
¡Oh, vaya! ¿En serio? ¡Ay Dios mío!
Te atrapo mas tarde.
Está bien. Es un nuevo día. Y es solo un flechazo.
Eso es todo. Solo un pequeño enamoramiento.
¿Toda esa preocupación que estaba haciendo? Eso fue una locura. Loco.
Como diría mi amigo el pájaro de aquí: "¡Fue un cuco!"
Todo va a estar bien. Es solo un flechazo.
- Hola cariño. - Te quiero.
Es bueno hacer esto juntos, ¿no?
Si. Y lo que estás haciendo se siente tan bien.
- No te voy a tocar. - ¿Tu no eres?
- Son las sales. - Dulce Señor, nuevos reinos de placer.
Lo que sea que te mantenga alejado del balcón, grandullón.