- Oye. ¿Qué pasa? - Dejé mi guitarra aquí de nuevo.
Ah, vale. No hay problema.
- Okey. Aqui tienes. - Okey.
Está bien, um ...
- ¿Qué? - ¿Quieres pasar el rato o algo así?
Phoebe, me pillaste en un mal momento.
- Oh, ¿tú y Chandler ...? - Sí. Exactamente.
- Okey. ¿Quieres que toque para ti? - No.
Oye, Phoebe, ¿qué pasa?
Haces una pregunta intrigante, Chandler Bing.
¡Ay Dios mío! ¿Estás recibiendo un masaje? Nunca me dejas masajearte.
- Phoebe, te lo puedo explicar. - Me dijiste que odias los masajes.
Comprar sellos. Recoge la tintorería. No dejes entrar a Phoebe.
No puedo creerlo. ¿Por cuánto tiempo ha estado sucediendo esto?
- Bueno, eh, Alexandra tiene ... - Oh, ¿tiene nombre?
Phoebe, no te enfades.
Bueno. ¡Oh, demasiado tarde! Me voy. Vamos, Chandler, vámonos.
Bueno, pensé que ...
Sí, qué diablos.
- Está bien, vamos. Un empujón más. - ¡Uh!
Vamos, ya casi llegamos.
Joey, estoy tan feliz de que las cosas nos hayan salido bien y vamos a tener este bebé juntos.
- Te quiero mucho. - Oh, yo también te amo.
Mmm. Espero que no sea un momento inapropiado para decir esto ...
... pero eres el mejor sexo que he tenido.
- Eso siempre es apropiado. - Ja ja.
Bien, vamos, un empujón más. Un empujón más.
Aquí vamos.
Aquí está tu hermoso bebé. Felicidades.
¡Espero que seas mejor padre que amigo!
¡Guau! Aah, whoa.
- ¡Joey! - ¿Que que?
- ¿Que esta pasando? Uh ... - Siente esto. Ven a sentir mi barriga.
El bebé patea por primera vez. Por favor ven a sentir.
- ¿En realidad? Uh ... - Sí.
¿Sabes que? Quizás, eh, tú ...
Quizás deberías venir a verme.
- No llevo pantalones. - Ah, vale.
- Ay Dios mío. - ¡Aah!
¡Es increíble!
Vaya, está pateando mucho. Ella es como, um ...
¿Quién es esa clase de jugadora de fútbol molesta?
- ¿Mia Hamm? - ¡Mia Hamm!
- ¡Oh! Es asombroso. - Vaya. Una mano en la sábana, Joe.
Whoa, eh. Lo siento.
- Hola bebé. - Oye cariño.
Recibimos un regalo de bodas de Bob y Faye Bing. No les agradamos, ¿verdad?
¿Quién dice que no puedes conseguir un buen ponche por menos de $ 6?
- Quizás podamos retirarlo. - No dice de dónde es.
- ¿Dónde lo devolveríamos? - ¿Qué tal a la calle, desde el balcón?
¿Por qué no buscamos un lugar para ello?
¿Qué tal en ese gabinete?
Ahí es donde guardamos los productos enlatados.
¿Has olvidado todo lo que aprendiste en orientación?
¿Qué tal el armario del baño?
Oh. Bueno. ¿Por qué no me dejas hacerlo?
No no no. Lo haré.
Tienes que relajarte y dejar que tu esposo se encargue de las cosas de vez en cuando.
Está cerrada. Tienes que ayudarme.
¿Por qué está bloqueado?
Sin razón. Guardo cosas privadas ahí.
Sabes, he estado viviendo aquí un tiempo ...
... y nunca he visto lo que hay en ese armario.
¿Qué hay ahí?
Cosas femeninas.
¡No intentes incomodarme con cosas femeninas!
No hay nada que le preocupe. Si me amas, lo dejarás ir.
- Multa. - Gracias.
Te amo.
Hola, Chandler. Hermoso día, ¿eh? Tú.
Si ayuda, Alexandra solo ha estado masajeando a Monica durante, como, tres años.
¡Si! Dije, si ayuda.
¿Por qué no me dejas darte un masaje?
Bueno, es ... Sería cohibido.
Tu eres mi amigo. Estaría desnudo.
Vivimos juntos durante años. Te he visto desnuda.
Eso es diferente. Éramos compañeros de cuarto. ¿Y cuando?
Tengo curiosidad por el cuerpo humano.
Puedes entender por qué esto sería extraño para mí.
Soy un profesional y soy muy bueno.
Si se siente incómodo, podemos detenernos. Solo dame una oportunidad, ¿de acuerdo? ¿Por favor?
Está bien, si eso significa mucho para ti.
Lo hace. ¿Cómo te sentirías si no pudieras compartir tu cocina?
O imagina cómo se sentiría Ross si no pudiera enseñarnos sobre dragones.
- Dinosaurios. - Patata, "patata".
- Oye. - Ross, el bebé está pateando.
¿Qué? ¿Es?
No está pateando en este momento.
Aunque nos encantaría verte hacer eso de nuevo.
¿Cuándo estaba pateando? ¿Qué sucedió?
Anoche. Lo sentí. Entré en la habitación de Joey y él estaba durmiendo.
Un sueño sin sueños.
Dios mío, el bebé está pateando. Genial.
Tengo algunas cosas que hacer aquí si quieres sentir.
No quiero perderme más cosas de bebé. Aquí está mi número de localizador.
Siempre que suceda algo relacionado con el embarazo, úselo. Estaré allí.
No me importa si son las 3 de la mañana y quieres helado.
Guau. ¿Puedo obtener una copia de eso?
- ¿Estás debajo de la sábana? - Sí.
Genial, comencemos.
- ¿Cómo está la presión? - Ah.
Es agradable. Phoebe, eres buena.
Decir lo obvio, pero gracias.
- Y no es extraño, ¿verdad? - No.
Así es, simplemente disfruta.
¡Oh sí!
¡Oh, oh!
- ¡Oh sí! - Okey.
¡Oh, Dios, Phoebe!
¡Oh, eso es todo! ¡Eso es, ahí mismo! ¡Oh!
No estaba intentando abrir tu armario. No lo estaba intentando, lo juro.
Guau. Monica maneja un barco bastante ajustado aquí, ¿no es así? ¿Qué estás haciendo?
Monica tiene un armario secreto. Ella no me deja ver lo que hay en él.
- ¿Por qué no? - ¡No sé!
¿Qué podría estar escondiendo aquí que no puedo ver?
No sé. Oh.
Apuesto a que es Richard.
¿Por qué Monica mantendría a Richard aquí?
Bueno, fuera de mi cabeza, eh ...
... tal vez ella se esté comiendo su pastel y también comiéndoselo.
Tú eres el "pastel", Richard el "también".
- O ... - Y aquí vamos.
Una vez vi esta película donde había una puerta.
Nadie sabía qué había detrás.
Y cuando finalmente la abrieron, salieron millones y millones de bichos ...
... ¡y se dieron un festín con carne humana!
¡Sabes, no te mataría respetar la privacidad de tu esposa!
¡Estúpido armario lleno de bichos!
Joey, algo se siente raro y no bien raro. Yo no ... ¡Whoa!
¡Guau! No te preocupes. Cuando mis hermanas estaban embarazadas ...
... tenían todos los sentimientos extraños y siempre era nada.
- ¿En realidad? - Absolutamente.
Pero pasaremos por el hospital solo para estar seguros. Llamaré a Ross.
Está bien, oh, Dios ... Ow.
Oh, está bien, Rach, mírame. Todo va a estar bien.
- Okey. - Créeme. Toma mi mano. Aquí vamos.
¡Ay! ¡Aplastando huesos!
Menos mal que vamos a un hospital.
- Oye. ¿Entonces? - Ella esta bien.
Ella estaba experimentando contracciones de Braxton Hicks.
- Molestias leves en la pared uterina. - Mmm.
¿Molestia leve? Supongo que has tenido una de estas cosas de Braxton.
- ¿Todo es normal? - Sí.
- ¿No hay peligro para ella o para el bebé? - No. Las
contracciones pueden ser desconcertantes si no lo sabes, pero ella está bien.
Gracias doctor. Y gracias por ser amable y tranquilo.
¿Tranquilo? ¡No estaba tranquilo! Nunca he estado más asustado en mi vida.
- Dijiste que todo estaba bien. - ¿Que sé yo? No soy un doctor.
- Pero todo está bien. Estoy bien. - ¿Estás seguro?
Si. Tengo la intención de contraer el útero de ese médico.
¡Leve malestar! ¿De qué está hablando?
- ¿Está todo bien? - Todo está bien.
Su página decía: "Ven al hospital". ¿Qué sucedió?
Algo llamado contracción de Braxton Hicks.
¡Uf, oh! Jaja.
Eso no es gran cosa. La mayoría de las mujeres no los sienten.
De acuerdo, sin útero, sin opinión.
Oye, ¿qué pasa con los dulces?
Cuando me llamó, estaba en el puesto de comida del cine.
- ¿Fuiste al cine solo? - No ... ¡Mona!
- Oh, tengo que volver allí. - ¿Por qué? ¿Qué ocurre?
- Todo está bien, solo tengo que ... - No, de verdad, dímelo. ¿Qué pasa?
Mira, olvidé mi ropa interior.
Así que muchas gracias por traerla al hospital.
Oh, oye, no te preocupes. No es gran cosa.
Pero aún así, debería haber sido yo. Yo soy el papa.
Si tiene preguntas ...
... aquí hay información sobre Braxton Hicks. - Gracias.
Y, por cierto, hiciste lo correcto al traerla.
- Serás un padre maravilloso. - Oh, eh ...
Oye, no tan bueno como este tipo. Trajo Twizzlers.
- Tiene que haber una forma. - Tranquilo, Capitán Kirk.
- Oh, ¿tienes una horquilla? - Si.
Oh, no, espera. No soy una niña de 9 años.
Entonces, ¿por qué lanzas como uno?
- Quizás Monica tenga una horquilla. - Oh, claro, "Monica".
Entonces, ¿cómo va el enamoramiento horriblemente inapropiado por Rachel?
Realmente bueno. Debería estar listo para suicidarme en cualquier momento.
Bueno, seguro que lo encontraste rápido.
Ojalá no me sintiera así por Rachel.
Ojalá las cosas pudieran volver a la normalidad.
Quiero decir, me encanta vivir con ella y ayudar con el bebé es increíble.
Pero ahora creo que Ross se siente excluido.
¿Sabes? Cuando tuve que llevar a Rachel al hospital ...
... el médico pensó que yo era el padre. Dios, tú ...
Deberías haber visto la expresión del rostro de Ross.
Por cierto, no tengo ni idea de lo que estoy haciendo aquí.
Por lo que sé, lo estoy bloqueando más.
Oye, ¿intentas abrirlo con una tarjeta de crédito?
- Es una buena idea. Bueno. - Si.
- Entonces, eh, Ross está un poco desanimado, ¿eh? - Puaj.
- Yo ju ... me siento terrible. - No es tu culpa.
¿Qué vas a hacer, no llevarla al hospital?
No estás haciendo nada malo.
Excepto por albergar un amor que lo consumía todo por la mujer que llevaba a su bebé.
Richard, si estás ahí, ¿podrías pasarme mi tarjeta de crédito?
- Oye. - Oye.
Debo decirte, ayer fue increíble. Ese masaje se sintió tan bien.
No, no, lo tengo.
Entonces, um, ¿qué dices si hacemos una cita semanal?
Bueno.
Sin embargo, deberías saber que he elevado mis tarifas a 200 dólares la hora.
- Okey. - Me refiero a 500.
- ¿Qué? - 600.
¿Qué está pasando?
Oh, haces ruidos sexuales cuando te masajean.
- ¿Qué ...? - Y realmente me asusté.
Después de un tiempo, incluso traté de lastimarte y eso simplemente te estimuló.
¿Qué? Estás loco. No hay nada sexual en los ruidos que hago.
¿En serio? ¿No hay nada sexual en esto?
¡Oh Dios! ¡Oh, oh, oh!
¿Qué estás mirando?
Quiero decir hola.
Esto es muy vergonzoso. Nunca me volverán a masajear.
No, no puedes dejar que esto te impida recibir masajes.
Mira, tengo muchos clientes que hacen los mismos ruidos que tú.
- ¿En realidad? - Bueno, no clientes. Amantes.
Vamos a ... Lo intentaremos de nuevo. Vuelve y lo solucionaremos.
- ¿Estás seguro? - Sí.
- Supongo. - ¡Estupendo! Ahora, si me disculpas.
Entonces, ¿escuchaste algo que te gustó?
¡Oye, Ross, échale un vistazo! Aprendí un nuevo truco. ¿Eh?
- Oye, te traje algo de almuerzo. - ¡Oh!
- Es muy amable de tu parte. Oh, mmm. - Eh.
Mm, mm.
- ¿Le pusiste pepinillos en esto? - Bueno sí.
¿Qué? ¿Qué? Rachel, ¿qué?
- ¿Que esta pasando? - Hice su favorito, atún con pepinillo.
¿Pepinillo? Pickle la enferma.
Dar su pepinillo es como darme ensalada.
Lo siento, no lo sabía. ¿Estarás bien?
Estaré bien.
Pero que alguien se asegure de que el sándwich se haya ido cuando salga.
¡Estoy en ello!
No puedo creer esto. No debería ser yo quien la haga vomitar.
- Amigo relajate. Podría pasarle a cualquiera. - A ti no. Sabes estas cosas.
No sé nada de eso y soy el padre.
Solo ... desearía poder estar más involucrado, ¿sabes?
Puaj.
Bueno, si alguien lleva la cuenta, ya no como atún.
Oigan, ¿puedo hablar con ustedes un segundo?
- Si. - ¿Qué pasa?
Bueno ... siéntate. Quiero hablar de nuestra situación.
¿Estás rompiendo con nosotros?
La cosa es ...
... como vivo con Rachel, estoy aquí para muchas cosas.
Está bien, y Ross ...
Ross se está perdiendo todo. Entonces ... ¿
sí?
Quizás ustedes dos deberían vivir juntos.
¿Me estás pidiendo que me mude? ¿No me quieres aquí?
No, me encanta vivir contigo. Parece que ...
... si vas a tener un compañero de cuarto, puede que sea el padre.
Pero, Joey, no creo que Ross quiera que me mude a su apartamento ...
... y altere su vida de esa manera. Quiero decir...
O lo hace.
Me encantaría estar contigo y el bebé.
Podemos intentarlo, como de forma temporal.
- Pero somos tú y yo. - No sería nada romántico.
Y estoy saliendo con Mona. ¡Maldita sea, Mona!
Se suponía que debía encontrarme con ella hace una hora. ¿Qué está mal conmigo?
¿Entonces, qué piensas?
- No sé. Es una locura? - No. No, no es ...
Joey, es una buena idea.
Bueno, me correspondía.
- Está bien, hagámoslo. Me mudaré. - ¿De verdad?
- Oh, Rach, eso es genial. Genial. - Mm.
No está nada mal. Saqué todo esto por mí mismo ...
... usando las herramientas de mi esposa.
Ay Dios mío.
¿Cómo entraste ahí?
Estás desordenado.
- ¡No! ¡No se suponía que debías ver esto! - Me casé con Fred Sanford.
No, Chandler, no lo entiendes.
¡Está bien, está bien, está bien! Ahora lo sabes. ¿Okey? Estoy enfermado.
No, cariño, no estás enferma. No te amo porque seas organizado.
Te amo a pesar de eso.
¿En serio?
- ¿Prometes que no le dirás a nadie? - Sí.
Ahora que lo sé, si tengo cosas extra por ahí, ¿podemos compartir el armario?
Oh. Bueno, es solo ...
me temo que podrías estropearlo.
- Oye. - Oye.
Entonces Rachel se mudó, ¿eh? ¿Cómo te lo tomas?
Bueno, eh, quería tomar unas cervezas ...
... pero, eh, me deshice de esas porque Rachel no podía soportar su olor.
Sin embargo, he echado mucho jugo de naranja con calcio.
Y, uh, han pasado un par de semanas de su fecha de vencimiento, así que tiene un poco de diversión.
- ¿Estás bien? - ¿Es una broma? Sí, estoy genial.
Estoy, eh ... soy mejor que genial. Estoy bien.
Ahora que se ha ido, puedo, eh ...
puedo hacer todas las cosas por aquí que no podía hacer antes. ¿Sabes?
Como, um ...
puedo caminar desnudo de nuevo.
¿Sabes? Puedo, eh ...
Puedo ver pornografía en la sala de estar. ¿Derecha?
Esto es, eh ... Esto es bueno para mí.
Me gusta estar solo. Estoy mejor así.
Soy un ... soy un lobo solitario.
Un solitario. Solo.
Todo solo. Para siempre.
Qué'
- Eso es, solo relájate. - Uh.
¡Oh, oh!
- Vamos, más. - ¡Oh Dios!
Eso te gusta, ¿no?
- Sí, ahí mismo. - ¿Lo quieres ahí? Llévatelo ahí, cariño.
- ¿Phoebe? - Sí, di mi nombre. Dilo.
Y ahora te cubriré de nuevo.
Y, eh, no hablaré contigo en varias semanas.