- ¡Oh! ¡Oye, Rachel! - Hola.
- ¡Feliz día de San Valentín! - ¡Tú también!
Oye, eh, ¿cómo te va vivir en casa de Ross?
Es bueno, excepto que nos hace ver Discovery Channel todo el día.
¿Sabías que algo realmente aburrido ...
... le pasó a alguien realmente feo en la Edad Media?
- Gracias. Los veo luego. - Okey.
- Adiós. - Adiós.
Esa es una taza de café con suerte para llevar.
Oh cariño.
Ojalá la superaras. Odio verte así.
¿Hay algo que pueda hacer por ti? ¿Quieres mirar mi blusa?
Gracias. Quizas mas tarde.
- Oh, Gunther, ¿puedo conseguir un bollo? - ¿Quieres algo?
¿Tu sabes lo que quiero? Quiero muchas cosas.
¡Quiero estar con la mujer que amo el día de San Valentín!
Quiero que ella me ame también.
Y quiero un momento de alivio ...
... del dolor desgarrador de saber que eso nunca sucederá.
Tenemos bagels rojos.
Bueno.
Entonces, ¿qué piensa Mona de que tú y Rachel vivan juntos?
Voy a decírselo ahora mismo.
Ha estado ausente toda la semana visitando a los padres, pero estará bien.
Ella me ha apoyado mucho.
Incluso le compró al bebé una camiseta diminuta que dice: "Los fósiles son mis amigos".
Vamos, Mona. No beses traseros.
- Entonces, eh, me voy a ir. - Está bien.
¡Oh dispara! ¡Oh dispara! Rachel quería ver esta cinta.
- ¿Qué es? - Un video de mi amiga dando a luz.
- ¿Podrías traerlo de vuelta a tu apartamento? - Está bien.
¿"Dulces y Galletas"?
Sí, Candy es la madre, Cookie es la hija.
El nombre del padre también es Cookie.
¿Por qué soy amigo de esta gente?
Phoebe, ven aquí. Quiero mostrarte algo en el baño.
Mónica, madura.
- ¿Qué tienes a tus espaldas? - Nada.
Solo algo sobre lo que quiero la opinión de Phoebe para el día de San Valentín.
- ¿No quieres mi opinión? - Realmente no.
Vamos, soy tu hermano mayor. Pregúnteme.
Oh, está bien, hermano mayor. Um ...
¿Cuál haría que tu hermanita pareciera más sexy ...
... para que tu mejor amiga quisiera hacerlo?
El rojo.
- Oye. - Mm.
Sé que has estado deprimido últimamente, así que traje a alguien para animarte.
Justo afuera de esta puerta hay un verdadero compañero de juegos peludo en vivo.
No, no volveré a acostarme con tu amiga Jane.
¡Je-je! - ¡Oye, un perro! ¡Oh hola!
Quién, tienes que admitirlo, se parece mucho a Jane.
Este es el perro más feliz del mundo. Se lo pedí prestado a mi amiga Wendy.
Así que puedes quedarte con él hasta que te anime. Y te animará.
Muchas gracias, Pheebs.
¡Vamos a divertirnos mucho! ¡Sí somos!
Oh, no es tan divertido.
- ¡Feliz San Valentín! - ¡Oye!
Ya saldré.
Me estoy poniendo algo un poco menos cómodo y un poco más guarro.
¿"Dulces y Galletas"?
¿Monica me consiguió porno?
¿Porno de chica con chica?
¡Ella realmente debe amarme!
Sí, solo relájate. - Te amo, San Valentín.
Whoa, whoa, eso no es bonito.
- ¡Ahora empuja! - ¡Uh!
¡Ay! ¡Oh, Dios, duele!
¡El peor porno de todos! ¡El peor porno de todos!
- ¡Oh, haz que pare! - ¡Estoy intentando!
Obtén la pelota. ¿Listo? ¡Obtén la pelota!
Eres lindo, pero no demasiado inteligente.
Si. ¿Acabo de tirar esto?
- Hola. - Hola.
Los empaqué accidentalmente con mis cosas.
- ¿Quién es? - Ese es, eh, el perro del amigo de Phoebe.
No sé su verdadero nombre. Yo lo llamo Mozzarella.
Ohh, eres tan lindo. Ojalá pudiera jugar más contigo, pero tengo que ir a trabajar.
Espero dejar de hablar así antes de mi reunión de marketing. Sí.
Adiós, Joey. En serio, no puedo detenerlo.
¡Ven aquí! ¡Oye!
Oye. Esa es Rachel. Ella es la que solía vivir aquí.
Bien podría ser honesto contigo. La amamos.
Pero no podemos tenerla. No.
Realmente la extraño.
Oye, entiendes, ¿verdad? Eres un chico.
Bueno, solías serlo.
¿Entonces, qué piensas?
Todavía lo tengo.
- ¿Por qué me compraste esto? - ¿Qué es?
Está gritando, sangrando, dilatándose.
¡Oh, la dilatación!
¿Es este el video del nacimiento del bebé? Este es de Phoebe.
¿Por qué lo estabas viendo?
Pensé que tal vez me compraste porno para el día de San Valentín.
Chandler, si pensabas que te iba a conseguir porno para el día de San Valentín ...
...
Al parecer, se trata de una chica que se muda a la ciudad en busca del estrellato ...
... pero acaba teniendo sexo con muchos chicos.
Tiene cuatro estrellas.
Oh, espera un minuto. Esas no son estrellas.
- De todos modos, ¿quieres echar un vistazo? - Bueno ...
- No estoy de muy buen humor en este momento. - ¿Hola Qué pasa?
Bueno, recuerda la primera vez que viste Tiburón ...
... ¿cuánto tiempo te llevó volver al agua?
Chandler, no podemos permitir que esta cinta arruine el día de San Valentín.
- No lo sabes. No lo viste. - El parto es algo natural. Es hermoso.
¿Oh hermoso? ¿En serio? ¿Eh, de verdad?
¿Crees que esto es hermoso?
¡Ay Dios mío! ¡No me extraña que mi madre me odie!
- Mira, cariño, hay ... - ¡No me toques!
- ¡Hola! - ¡Oye!
- Hola. - Hola.
- Entonces, ¿cómo estuvo Atlantic City? - Bien.
- Te traje un regalo. - Qué...?
Vamos, no tenías que ...
- ¿Caramelo de agua salada? - Jajaja.
- Gracias. - Mm.
Es interesante, la mayoría de la gente piensa que esto se hace con agua de mar.
Pero en realidad está hecho con agua dulce con sal.
Eso no es interesante.
- Pienso que es interesante. - Yo también. ¡Te extrañé!
- Yo también. Como estuvo tu semana - Oh, estuvo bien.
- En realidad, el bebé empezó a patear. - Que interesante.
Sí, aw. Fue increíble.
Lo único triste es que no estaba presente cuando sucedió la primera vez.
- Oh no. - Me estaba perdiendo todas estas cosas.
- Joey sugirió que Rachel se mudara conmigo. - Ja ja. Sí claro.
- ¿Qué? - Joey me hace reír.
"Sí, haz que tu ex esposa se mude. Eso no sería nada incómodo". Je.
Eh. Je.
Oye, imagina, me voy unos días ...
... vuelvo y mi novio vive con una mujer de la que quedó embarazada.
Entonces, ¿qué le dijiste?
¿Cómo no le dijiste a Mona que Rachel vive contigo?
No sé. Ella parecía pensar que era una idea tan loca.
Además, ella, eh ... Me consiguió caramelo.
- ¿Taffy, en serio? Nunca he tenido ninguno. - ¿Siempre?
Mi madre estaba demasiado ocupada planeando su suicidio como para proporcionar golosinas de agua salada.
Gracias.
Entonces, ¿nunca le vas a decir?
No, no lo haré. Solo quiero untarla con mantequilla primero.
La llevaré a una increíble cena de San Valentín ...
... a hacer todas estas cosas románticas.
Y luego, cuando piensa que soy el mejor novio del mundo ...
... entonces le digo que mi ex novia embarazada vive conmigo.
Si no lo he dicho antes, es una afortunada, afortunada dama.
Entonces, ¿dónde están ...? ¿Qué diablos pasa con estas cosas?
Dios, ¿es goma de mascar? ¿Es comida? ¿Cual es el trato?
Oh, esta bien. ¿Puedo probar una rosa?
Entonces, entre ella y yo siendo amigos, y su historia con Ross ...
... simplemente no va a suceder.
Sería como si te enamoraras de un gato.
- Oye. - Oye.
Hey amigo. ¿Cómo está mi perro favorito, eh? Cómo'
Estás sometido.
- ¿Le diste una cerveza? - No.
- ¿Nos disculpa? Necesitamos hablar. - Seguro.
Oh, yo, cierto.
- Es miserable. ¿Lo que le sucedió? - Nada.
- Solo hablamos de cosas. - ¿Qué cosas?
Cosas de Rachel.
¡Oh, Joey, lo fastidiaste! Este es el perro más feliz del mundo.
Pasa un día contigo y míralo.
Está respirando.
- Lo llevaré de regreso a Wendy's. - No no no. Él está bien.
Hey Mira. Mirar.
¡Aquí está tu pelota! ¡Obtén la pelota!
¡Coge tu pelota! ¡Coge tu pelota! ¡Coge tu pelota!
Consigue ... Dios, ¿qué te he hecho? ¿Eh?
¡Rompí al perro, Pheebs! ¡Rompí al perro!
Voy a recoger a Mona. ¿Qué tienes esta noche?
Oh, tengo grandes planes de San Valentín.
Tengo comida china en camino y el resto de tu caramelo de agua salada.
Es interesante. La mayoría de la gente piensa que está hecho con agua de mar, cuando en realidad ...
Ross, vimos el documental juntos.
Oh, mi comida china. Conseguiré mi dinero en efectivo.
Mona?
- Qué son...? ¡Hola! - Hola.
¿Qué estás haciendo aquí? Se supone que debo recogerte.
Cambio de planes, te preparé una cena de San Valentín. ¡Sorpresa!
- ¡Oh! ¡Oye, Mona! - Hola ... Hola, Rachel.
¿Qué está haciendo ella aquí?
No tengo idea.
Estaré viendo la televisión si alguien me necesita.
En serio, ¿qué está haciendo ella?
Uh, ya sabes, últimamente le gusta pasar el rato aquí.
- ¿Por qué? - Creo que ella'
- Pero es el día de San Valentín. - Sé.
¿No podemos pedirle que se vaya?
Bueno, no, ella es demasiado emocional.
¡Y por emocional, me refiero a loco!
¡No estoy aquí! Esa es solo mi comida china.
Dios mío, ¿ha traído comida aquí?
Mm-hm, sí, ella es emocional, pero valiente.
¿Sabes que? Me pondré el sudor y me comeré esto en la cama.
¡Y pensaste que ella se interpondría en nuestro camino!
Está bien, ¿por qué no abres el champán y volveré enseguida?
- Tengo una sorpresa para ti. - ¿Tienes otra ex esposa ahí atrás?
¡Oh, oh! Je. Por favor, empiece a beber.
- Solo tomaré el teléfono. - Oh, Rachel, espera. Oye, um ...
Espero que no te lo tomes a mal, pero, um ...
- ¿Qué estás haciendo? - Lo siento, ¿necesitas el teléfono?
No. No.
Escucha, Ross es demasiado amable para decir algo, pero este es su apartamento.
Y debemos tener algunos límites.
Entonces, ¿por qué no vas a tu casa y nos das un poco de privacidad?
Pero, Mona, yo vivo aquí.
¡Feliz día de San Valentín!
O algo para recordarme.
- ¿Cuánto tiempo ha pasado esta vez? - Noventa segundos.
Eso es mejor. Noventa segundos es mucho tiempo para no pensar en ello.
Excepto que todo lo que hice fue pensar en ello.
Sé. Me persigue.
Hasta ahora, lo peor que he visto en mi vida ...
... fue a mi padre tomando tragos de tequila con el criado desnudo.
Después de esto, con mucho gusto lo convertiría en mi protector de pantalla.
Tenemos que superar esto.
¿Por qué no nos deshacemos de la cinta y pretendemos que nunca existió?
- Podría hacer eso. - Okey.
Bien, ahora todo lo que tenemos que hacer es deshacernos de esta silla.
Ven aquí.
- ¡Oh, gracias a Dios! - Oi.
¡Adelante!
Hola. Lamento irrumpir en tu San Valentín.
Tuve que alejarme de los gritos. Mona está dejando a Ross.
- Ay Dios mío. - Pobre Ross.
Oh, genial. Tenemos que verlo hacer yoga en ropa interior ...
... pero para eso cierra las cortinas.
Rachel, ¿conoces esa cinta de parto que querías ver?
Mm-hm. - Esta aquí.
Ah, y deberíamos advertirte antes de que lo veas. No lo mires.
¿Por qué lo viste? ¿Da miedo?
Digamos que es irónico cómo las imágenes del nacimiento de alguien ...
... pueden hacer que quieras suicidarte.
Ahora, espera, ahora estoy asustado. ¿Ustedes lo verán conmigo?
No, pero dejaré un suéter que huele a mí junto a ti.
Vamos, en serio, no me harás ver esto solo.
Ella está en lo correcto. Por supuesto que no.
Cariño, toma la cinta.
Esto me recuerda una parte muy específica de la cinta.
Bueno. Aquí vamos.
Bueno. Ejem.
Oh mi.
Todo bien bebe. Una vez más.
¿Por qué ese bebé está torturando a esa mujer?
¿Por qué he visto esto tres veces?
Sigue siendo hermoso.
- ¡Aah! ¡Es horrible! - ¡Sé que sé!
- ¡Lo siento mucho por ti! - ¡Ay Dios mío!
- ¡Ustedes! ¡Chicos, miren! - ¿Qué? ¿Le explotó el culo?
No, el bebé salió. Mirar. Mirar.
Mira esos pequeños dedos de manos y pies.
Y mira lo feliz que está la mamá ahora.
- Oh, Rachel. - ¡Púdrete! ¡No tienes que hacerlo!
- Oye. - ¡Oye! ¿Qué ...
- ¿Qué pasa? - Uh, Mona acaba de dejarme.
Oh, hombre, lo siento. ¿Por qué?
Con todo lo que está pasando últimamente, no he sido exactamente el novio perfecto.
No le dije que dejé embarazada a Rachel.
Le di una llave de mi apartamento y luego cambié las cerraduras.
Luego le mentí acerca de que Rachel se iba a vivir conmigo.
En cierto modo, la juzgo por no romper conmigo antes.
Eso realmente apesta. Especialmente el día de San Valentín.
Si. Espera un minuto. ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Joey Tribbiani sin cita en San Valentín?
¿Qué está pasando, eh? ¿Problemas con las chicas? Je.
- Algo así como. Jaja. - ¿En realidad?
No tienes que parecer tan feliz por eso.
- Lo siento. Bueno, eh, tal vez pueda ayudar. - Oh, yo ...
Sea lo que sea, estoy seguro de que me ha pasado.
Ya sabes, en realidad, una vez que me dejaron durante el sexo.
- De todos modos, eh, ¿qué es? - Olvídalo. No es la gran cosa.
- Vamos, ¿qué pasa? - No es nada.
Hey Soy yo. ¿Por qué no puedes decírmelo?
Bueno. Uh, siéntate. Um ...
Hay una mujer que me gusta mucho.
Pero, uh, no puede suceder.
¿Ella no es una Tribbiani?
¡No!
Entonces, eh ...
Si.
Bueno, ¿le gustas a ella?
A veces pienso que tal vez podría.
Pero no importa, no puedo hacer nada al respecto.
¿Por qué no?
Es complicado.
Ella estaba con este otro chico. Por mucho tiempo.
Alguien del trabajo también.
Y, eh ...
nunca podría hacerle eso al chico. Somos amigos.
Entonces, eh, este chico con el que solía salir, ¿todavía está enamorado de ella?
- No, no lo creo. - Okey.
¿Es un buen chico?
Sí, es el mejor.
- Entonces habla con él. Podría estar bien. - No sé.
Vale la pena averiguarlo, si realmente te gusta.
Yo lo hago, tanto.
No puedo dejar de pensar en ella. No puedo dormir ...
Está bien, Joey, ¿sabes qué? Tienes que ir a por ello.
¿Con qué frecuencia te pasa esto? Te lo debes a ti mismo.
Aquí tienes tu leche tibia.
Voy a ponerle el bourbon en casa.
Si.
De todos modos, en serio, solo habla con el chico, ¿de acuerdo?
Déjame saber como va.
Es Rachel.
Vas a tener un bebé y necesitas estar preparada.
Te obligarás a verlo todo. ¡Solo hazlo!
Je, vine a la gran ciudad para convertirme en una estrella.
- Haré cualquier cosa para que eso suceda. - ¿Cualquier cosa?
Mmm. Tal vez comience con cómo queda embarazada.