Lo siento, ¿acabas de decir que es Rachel?
Si.
¿Te gusta Rachel?
Si. Me gusta Rachel.
Rachel?
Si. Está bien, pero mira, ya sabes ...
¿Sabes quién más me gusta? Tú.
Y no se dice lo suficiente. Me gustas, Ross.
- "Rachel" ¿Rachel? - No es gran cosa.
¿No es gran cosa? Lo siento, solo ...
¿Qué pasa con las cosas que dijiste?
¿Cómo no puedes dejar de pensar en ella? ¿Cómo no puedes dormir?
Soy actor, ¿sabes?
Como grupo, tendemos a ser demasiado dramáticos.
Rachel, ¿quién-lleva-a-mi-bebé-Rachel?
Sé que está mal. Y sé que está mal, ¿de acuerdo?
No es como si nada fuera a pasar.
Estos son solo sentimientos.
Sabes, tengo que irme.
Oye, Ross ...
Sabes, solo tengo una ... ¿Rachel?
Rachel?
¡Oh, oh! Está bien, está pateando.
Ella está creciendo dentro de ti.
- ¡Guau! - Oh.
- Ese fue uno grande. - Esa es la chica más joven en rechazarme.
- ¡Ustedes! - Hola.
Déjame preguntarte. ¿Cree usted en las almas gemelas?
Oh, sí, lo hago.
Hay una persona para todos.
¿Sabes cómo lo encontraste? Deja de mirar.
Dejé de buscar a Russell Crowe.
Me encontrará.
UH Huh. ¿Y tú?
No. Creo que, eh, ciertas personas son más adecuadas entre sí, pero ...
- ¿Almas gemelas? No creo que existan. - Bien.
- ¿Por qué? - Bueno, anoche conocí a Monica.
- ¿Qué? - Si.
Tuve una cita con este chico. Te juro que es su otra mitad.
¿No crees que hay alguien más adecuado para Monica que yo?
Bueno, ¿cómo es él?
- Él es alto. Él tiene cabello café. - Por supuesto.
¿Un tipo alto con cabello similar al mío? ¡Oh, universo incognoscible!
- Trabaja con la comida. - Oh, por supuesto. ¿Mayor?
- Obviamente. Y es británico. - ¡Solo iba a preguntar!
¿Si? Y está tan centrado, maduro y confiado.
Es tan triste que nunca se conocieron.
Afortunadamente, el chico con el que se conformó no puede escucharte.
Oh, lo siento mucho. Puede ser que esté equivocado.
Saldremos de nuevo. Descubriré más.
Él está destinado a ella
Puede que no sea mi alma gemela, pero una chica tiene que comer.
- Oye. - Oye.
Hablé con Joey. Quería verte.
Todavía no lo puedo creer. ¿Joey y Rachel?
Es como si tú y yo saliéramos, solo que más extraño.
Sé que estás sufriendo ...
... pero no vuelvas a decir eso.
¿Y si se casan? Sería el padrastro de mi hijo.
No necesitas preocuparte.
Nunca le dirá cómo se siente.
Si lo hiciera, no sabes cómo reaccionaría ella.
Claro, a las mujeres nunca les agrada Joey. Creo que es virgen.
- No está pensando en ir a por ella. - ¿Él no es?
Todo lo que está pensando es en cómo te lo estás tomando.
Lo está asustando. Quiere mudarse a Vermont.
- ¿Por qué? - Quiere salir del país.
Cree que lo odias.
¿Lo odio?
No, no lo odio.
Es solo que es Rachel. ¿Sabes?
Ni siquiera puedo imaginar lo difícil que debe ser esto para ti ...
... pero no quiero que pierdas a Joey por eso.
En este momento, necesita saber que sigues siendo su amigo.
Está bien, hablaré con él.
Lo haría pronto.
Simplemente me preguntó cómo convertir sus dólares en dinero de Vermont.
- ¡Oh hola! - Hola.
- Chandler, Monica, este es Don. - Hola.
- Hola mucho gusto. - Un placer conocerte.
Alma gemela.
- ¿Que están haciendo, chicos? - Almorzamos en Adriatica.
- ¿Qué pasa con los tomates secados al sol? - ¡Sé! ¿Es esto 1985?
- ¡Eso es lo que dije! ¿No es extraño? - Realmente no.
¿Qué pasa con los tomates secados al sol?
¿En una pizza de pollo a la parrilla?
¿No?
- ¿Qué restaurantes te gustan? - Octavio. 27 y 7.
- Ahí está este lugar, el de Alessandro. - ¡Ay Dios mío! ¡Soy el chef!
¡Estás bromeando! ¡Tu comida es fantástica!
Quiero hablar de tu menú. ¿Alguien quiere café?
Si hablas de mí, iré contigo.
¿Qué estás haciendo?
Lo juro, no sabía que ustedes estarían aquí.
No crees en las almas gemelas, así que ...
yo creo en los extraños guapos que coquetean con mi esposa.
El hecho de que crea que son almas gemelas no significa que sucederá nada.
- ¿Phoebe? Buen trabajo. - ¿Si?
Él está bien. Me encanta.
No te preocupes, nosotros '
- Oye. - Oye.
Entiendo si viniste a golpearme. Me lo merezco.
No, no quiero golpearte.
¿Entonces que? ¿Patearme?
No.
¿Me muerdes?
No quiero hacerte nada.
Solo quiero decirte que no estoy enojado contigo ...
... y que ciertamente no te odio.
Solo vine aquí para decir eso.
¿Oye, Ross?
¿Quieres venir a tomar una cerveza o algo?
Si seguro.
¿Tienes cerveza?
Todo lo que tengo son cosas de melón que dejó Rachel.
Bueno.
Necesitas entender algo.
Nunca actuaré sobre esto de Rachel, ¿de acuerdo?
No haría nada que pusiera en peligro mi amistad contigo.
Gracias.
Mmm.
De todos modos, solo ...
Me tomará un tiempo superarla.
No estoy seguro de cómo hacer eso. Nunca me he enamorado, así que ...
¿Qué?
¿Estás enamorado de ella?
- Si. Pensé que lo sabías. - Mmm no.
Mira, si ayuda, no quiero sentirme así, honestamente.
Sigo pensando, "superaré esto", ¿sabes?
Pero cada vez es más difícil.
No sé qué hacer, ¿sabes?
¿Qué debo hacer?
- Tienes que decirle cómo te sientes. - Eso es lo verde que habla.
Lo digo en serio. Necesitas averiguar dónde está.
Si ella no está donde estás, puedes empezar a seguir adelante.
Pero y si, y no estoy diciendo que ella estará ...
Si ella está donde tú estás ...
... entonces mi sensación extraña no debería interponerse en el camino.
- ¿Está seguro? - Si.
Si termina con alguien más ...
... la verdad es que no podría encontrar un chico mejor.
Hey gracias.
- Entonces, ¿cuándo vas a hablar con ella? - Ay Dios mío. Tengo que decírselo.
No lo he pensado. ¿Qué debería decir?
Lo comprendo, pero no nos dejemos llevar.
Bien, lo siento. Lo siento.
Que voy a decir
Claro, cuentame acerca de eso.
Estoy eliminando la importación de vino y centrándome más en el queso.
Queso, dices?
Es un trabajo bastante maloliente, ¿eh, Don?
- ¿Perdóneme? - Queso. Huele mal.
También debes oler la mayor parte del tiempo.
Uh, no realmente. Pero con queso, creo que cuanto más oloroso, mejor.
¡Yo también! Chandler lo odia. No puedo tener queso azul en la casa.
¿Y todavía estás casada con él?
Me gustaría ir a Francia y comer nada más que pan y queso.
Ni siquiera pan. Solo queso.
No, quiero el pan.
Y repostería.
Y paté.
Realmente no estoy drogado. Solía ​​estar gordo.
Tengo una villa en el Valle del Loira en la que puedes quedarte.
¿Está hecha de queso?
No. Una casa hecha de queso, ¿no sería genial?
- ¡Me mudaría mañana! - ¡Oh vamos!
- ¡Escucha esto! - Lo siento mucho.
- ¿Qué hacemos? - Ambos quieren una casa de queso.
No sé cómo luchas contra eso.
Bien bien. Puedo hacer esto. Puedo decirle cómo me siento.
De acuerdo, párate derecho.
Respire profundamente un par de veces.
Parezca seguro.
Joey? ¿Qué pasa?
Vine porque quiero hablarte de algo.
¿Qué pasa?
¿Aquí, en el pasillo? ¿Qué somos, animales?
Llego tarde a una reunión. ¿Podrías hacerlo rápido?
Solo vine para decirte que ...
... quiero cenar contigo.
- Seguro. Solo dime dónde encontrarte. - Okey.
Bueno. Eso es bueno.
Eso te da un par de horas para prepararte.
¿No llaman ustedes nunca?
Me gustaría invitar a Don y Phoebe.
Seguro. Prepararlo.
Solo estaré hojeando los anuncios personales.
¿Estás bien? Estás actuando raro.
Si. Multa.
No es perfecto.
Pero lo suficientemente bueno.
Dios, ¿qué pasa contigo?
Lo siento, ¿dijiste "queso"?
- ¿Que esta pasando? - Phoebe dice que tú y Don son almas gemelas.
No creo en eso, pero ustedes dos se llevan bien.
Me haré a un lado si quieres ir con Don y vivir en una casa de queso.
- ¿No crees en las almas gemelas? - No, pero estoy seguro de que "tomates" sí.
Tampoco creo en las almas gemelas.
- ¿No lo haces? - No.
No estábamos destinados a terminar juntos.
Nos enamoramos y trabajamos duro en nuestra relación.
Algunos días trabajamos muy duro.
¿Entonces no quieres vivir con Don en una casa de quesos?
No, lo he pensado mejor. ¿Sabes lo difícil que sería limpiar?
- Te quiero. - Sé.
Te llevaré a cenar.
Encontré este lugar que hace los mejores palitos de mozzarella y jalapeños.
¿No? Saben tan bien.
Sucede cada vez que Chandler toca mi estómago.
Me preocupa que no le guste al bebé.
- ¿Estás bien? - Si seguro.
Mira, la razón ...
¿Hace calor aquí?
No, no para mi. ¿Por qué no te quitas el suéter?
Este es un buen lugar ...
... y mi camiseta tiene una foto de Calvin haciendo Hobbes.
Dios mío, ¿de verdad? ¿Puedo verlo?
Si seguro.
No creo que a Hobbes le guste tanto.
Oh...
¿Cuánto tiempo nos conocemos?
Um, siete, ocho ...
Ocho años. Guau.
- UH Huh. Mucho tiempo. - Si.
Pero durante las últimas semanas, yo ...
¡Está bien! Perdón por la espera, pero está muy atascado aquí.
Nuestros especiales de esta noche ...
- ¿Podrías darnos un segundo? - Seguro.
¡Se acabó el segundo!
No ese tipo de mesa.
¿Entonces estabas diciendo?
No estoy seguro.
Me preguntaste cuánto tiempo nos conocíamos y yo dije ocho años.
Entonces el camarero se acercó y cortó la propina por la mitad ...
... y ahora aquí estamos.
Si. Aquí estamos.
Uh ...
creo que me estoy enamorando de ti.
¿Qué?
Me estoy enamorando de ti.
¿Con quién estás hablando?
Oh, estás bromeando. Es una broma.
Gracioso. ¡Es gracioso!
No lo entiendo.
Oh.
Bueno.
Guau.
¿Lo eres, eh?
¿Cómo lo hizo?
¿Cuándo?
¿Realmente importa?
Guau. Guau.
Aca hace calor.
Sé que esto es mucho.
No tienes que decir nada.
Te tomas todo el tiempo que necesites.
Está bien, tienes que decir algo.
Joey, te quiero mucho.
- Pero pero.
Joey?
Derecha. Oye, eso es, eh ... Está
bien. Esta bien.
Es, eh, más o menos lo que esperaba.
No es gran cosa, ¿de acuerdo?
- Creo que me voy a ir. - Por favor, no te vayas así.
Usted puede'
No empieces a hacer eso.
No puedes hacer eso, porque me vas a hacer ...
¡Ah, ahí vamos!
- ¿Yo puedo? - Seguro.
Oh, Joey. No quiero perder ...
Oye, oye.
No puedes, ¿de acuerdo? Siempre.
Lo siento mucho.
Por favor, no se arrepienta.
¿Okey? No se arrepienta.
Sabes, solo estaba bromeando.
Sí, esa fue una muy buena.
- ¿Esta es tu mesa? - Si.
- Estarás aquí toda la noche. - Sé.
Ni siquiera he leído los especiales.
¿Qué pasa?
No sé. Creo que tal vez uno de ellos se esté muriendo.
Espero que sea la chica.
¡El chico es realmente lindo!