Joey? ¿Estas ahi?
- Dios mío, esa es Rachel. - Joey, tienes que hablar con ella.
No, no puedo. No después de la otra noche. Es solo ... Es demasiado extraño, ¿de acuerdo?
No le digas que estoy aquí.
No comas eso.
- Oye. - Rachel.
- Hola, Rachel. - ¿Joey está aquí?
- No lo veo. ¿Lo ves? - No lo veo.
Quizás esté en la azucarera. Joey? No.
Bueno, al menos se hacen reír el uno al otro.
- ¿Qué pasa? - Bueno, no lo he visto desde esa noche ...
... que me dijo cómo él, ya sabes ...
no sé, creo que me está evitando.
¿Por qué está ese bagel en el suelo?
- Estábamos jugando a un juego. - Ew, ¿Chandler estaba desnudo?
¿Una especie de situación de lanzamiento de anillo?
- Seguro. - ¿Qué? No. No.
Está bien, bueno, escucha. Si ves a Joey, ¿le dirás eso?
Dile que lo extraño.
- Okey. ¿Se enteró que? - Si. ¿Ese juego de bagel desnudo? Je.
Amigo, no lo sé. Ese es un agujero bastante pequeño.
- Cariño, tienes que hablar con ella. - No puedo.
Ustedes no saben lo que es exponerse así ...
... y luego ser derribados.
No se como es eso
Hasta los 25, pensé que la única respuesta a "Te amo" era "Oh, mierda".
Hola. ¿Sin rechazo?
Me dispararon en el campamento gordo.
Vaya, los niños son malos cuando tienen hambre.
Está bien, entonces, ¿qué hago?
Esta es Rachel. Qué vas a hacer,
Sé que es extraño e incómodo, pero al menos debes intentarlo.
Si, vale.
¡Vaya! Casi olvido que esto estaba en tu ...
No lo jugamos.
Bien, cuando termines con tu té, miraré las hojas y contaré tu fortuna.
- No sabía que leyeras hojas de té. - Oh, sí, lo he hecho durante años.
De hecho, me detuve porque fui muy preciso.
Sabes, y uno de los grandes placeres de la vida ...
... es su maravillosa imprevisibilidad, ¿sabes?
Y además, el té tiende a darme los trotes.
- Okey. He terminado. Lee el mío. - Okey.
Oh. Veo una escalera.
Lo que puede significar un ascenso o una muerte violenta.
Soy el jefe de cocina. No me pueden ascender.
Mm-hm. Mm-hm. ¿Quién es el siguiente?
Está bien, ya terminé. Haz el mío.
Bueno.
- Um ... Oh. De acuerdo, veo un círculo. - Oh.
Oh, lo que puede significar que vas a tener un bebé ...
... o vas a hacer un descubrimiento científico.
Bueno, he pasado mucho tiempo en el laboratorio.
- ¿Qué dice el tuyo, Pheebs? - Um ... Vaya, está bien.
Guau. Hurra.
Oh, voy a conocer a un chico. Y muy pronto.
Y será el hombre de mis sueños.
Probablemente no sea el tipo con el que soñé anoche.
Tú.
Oye, ¿alguien ha visto mi camiseta?
¿Es un botón, como un color salmón descolorido?
¿Te refieres a tu camisa rosa?
¿Color salmón descolorido?
No, no he visto tu camisa rosa.
Bien bien. Entonces debí haberlo dejado en casa de Mona. Lo sabía.
Estoy seguro de que puedes conseguir otro en Ann Taylor's.
Esa es mi camiseta favorita, ¿de acuerdo? Amo esa camisa.
Bueno, solo pídale a Mona que se lo devuelva.
No sé. Quiero decir, supongo que podría.
Es solo que realmente no terminamos las cosas en tan buenos términos.
Y si fuera allí, estaría ignorando la única cosa que ella me pidió que hiciera ...
... cuando rompimos: saltar por mi propio trasero y morir.
Oh, esperen un segundo, chicos.
Durante las últimas dos semanas, he estado viendo a ese tipo donde quiera que vaya.
Tomamos el mismo autobús, vamos a la misma librería, a la misma tintorería.
Quizás es el chico del té.
Pheebs, ¿Viste eso?
Te miró totalmente y es tan lindo.
La mía es una foto de la gente del pueblo. ¿Qué significa eso?
- Hola. - Oye.
- Hola. - Hola.
El té le da a Phoebe el trote.
Pensé que Joey y yo estaríamos bien una vez que saliéramos ...
... pero es como si ya ni siquiera supiéramos cómo estar juntos.
- Sé que es difícil, pero las cosas mejorarán. - ¿Como sabes eso?
¿Qué pasa si empeora y empeora ...
... hasta el punto en que ni siquiera podemos estar en la misma habitación el uno con el otro?
No soy muy bueno con los consejos.
¿Puedo interesarte en un comentario sarcástico?
¿Algo de queso?
Cariño, ¿por qué está el CD de Bruce Springsteen en el estuche de Cat Stevens?
Digamos que si no puedo encontrar el estuche de CD correcto, lo coloco en el más cercano.
- Está bien, bueno, ¿dónde está el CD de Cat Stevens? - En el caso de James Taylor.
- ¿Dónde está el CD de James Taylor? - Cariño, te voy a ahorrar algo de tiempo.
Doscientos CD, ninguno de ellos en el estuche correcto.
Bueno. No hay necesidad de entrar en pánico. Respiraciones profundas, todos.
Está bien, vamos a tener que dedicar algo de tiempo ...
... y poner los CD en los estuches correctos.
Si vamos a hacer eso, deberíamos hacer un pedido.
Como alfabéticamente o por género.
Hmm, no lo sé. Realmente tenemos que hablar de esto.
Dios mío, ustedes tienen esos problemas. Me siento tan mal por ti.
Está bien. Okay, lo siento.
Mira, tú y Joey, ambos se están concentrando en esta cosa incómoda.
Lo que tienes que hacer es cambiar de tema.
La próxima vez que lo veas, intenta que hable de otra cosa.
- Oh, sí, eso tiene sentido. - Si.
No lo sé, tal vez tengas un problema laboral sobre el que necesites su consejo.
- Ooh, podría hacer eso. Yo podría hacer eso. - Bien.
Cariño, ¿la banda sonora de Miami Vice? ¿En serio?
Solo los estaban regalando en la tienda.
A cambio de dinero.
Oye.
Hola.
Realmente no sé qué decirte, Rach. Realmente no lo hago.
Quizás Joey pueda ayudarte con tu gran problema laboral.
- ¿Qué? - Sí, Joey, ella ...
Rachel tiene un gran problema de trabajo. Es un rascador de cabeza. Je.
Bueno, ¿sabes qué? Si vamos a hacer la cena, tendremos que irnos. Si.
Entonces, ¿tienes un gran problema de trabajo?
Si. Es, eh ...
Sí, es, eh ...
Ya sabes, no es nada.
Oh. Bueno.
Entonces, eh, creo que voy a despegar.
No, espera, Joey, lo es. Es algo. Es, eh ...
es mi jefe.
- ¿Si? - Si. Y, eh ...
Y mi bebé.
¿Si?
Mi jefe quiere comprar a mi bebé.
¿Qué? Oh, Dios mío ... Oh, Dios mío.
Lo sé, te lo dije, es un gran problema.
- ¿Quiere comprar a tu bebé? - ¿Puedes creerlo?
- Eso es una locura. - Eso es lo que le dije.
- ¿Cómo sucedió esto? - Bueno, te lo diré.
Mira, uh, mi jefe y, uh, su esposa, no pueden tener hijos, así que, eh ...
... y se emborrachó y me dijo: "Rachel, quiero comprar tu bebé".
Hombre. Cuando dijiste que era un problema con tu jefe y el bebé ...
... pensé que era algo sobre la licencia por maternidad.
Oh. Si.
Sí, eso habría sido un problema mucho más simple.
- Oh hola. - Oh, eres tú. Te veo donde sea.
- Mm-hm. - Soy Jim. Jim Nelson.
Jim-Jim Nelson. Soy Phoebe-Phoebe Buffay.
Ciertamente nos hemos estado viendo mucho.
Tenemos. Quizás nos veamos mañana en la cena. Digamos, ¿alrededor de las 8:00?
Bueno, tal vez lo hagamos.
Oh.
Mona?
Ay.
De acuerdo, si fuera una camiseta color salmón, ¿dónde estaría?
Siento mucho haber derramado vino por toda tu camisa.
- Oh, está bien. - No, todavía está húmedo.
Déjame sacarlo antes de que se ponga. Oh, tengo algo que podrías ponerte.
- Aquí. - Oh, eh ...
No sé si quiero usar una camisa de mujer.
- No, no, esa es la camisa de un hombre. - Terriblemente rosa.
No es rosa.
Dios mío, cariño, estamos destinados a estar juntos.
- Mira, ambos tenemos la banda sonora de Annie. - Cariño, ambos tuyos.
Oye, un gran consejo sobre eso de Joey.
- Sí, ¿el problema del trabajo? - Fue perfecto.
Sentí que volvía a ser mi amigo.
- ¿Qué problema le dijiste que tenías? - Oh, eso no es importante.
El caso es que realmente creo que todo estará bien.
¿Puedo ayudarlo?
¿Crees que puedes comprar el bebé de mi amigo?
¿No es gracioso cómo seguimos encontrándonos?
Es como si alguien realmente quisiera que estemos juntos.
Alguien lo hace. Me.
Oh. Bromas ingeniosas. Bien hecho. Bien.
- Cuéntame un poco sobre ti. - Ah, vale. Bueno, soy masajista.
- Y yo solía trabajar en este lugar ... - ¿Te gusta la fiesta?
Me ... me gustan las fiestas.
Eres salvaje, ¿no? Je.
- Yeah Yo supongo. Un poco. - No es nada. Yo también soy salvaje.
Así que, eh, de todos modos ...
... yo ... he vivido en Nueva York, un poco salvajemente, supongo ...
... por, eh ... Bueno, desde que tenía 14 años
. lo siento. Estoy mirando.
Es solo que tienes los ojos más hermosos.
Oh, detente.
Y tus pechos. Mmm!
Bueno. Ejem.
Mira, te estás volviendo un poco fuerte.
Pero te voy a dar el beneficio de la duda.
Porque parece que el universo realmente quiere que estemos juntos.
Entonces, ¿por qué no empezamos de nuevo, de acuerdo? Puedes hablarme de ti.
- Está bien. - Okey.
Escribo novelas eróticas ...
... para niños.
- ¿Qué? - Son tremendamente impopulares.
Ay Dios mío.
Además, puede que le interese saber que tengo un doctorado.
- Vaya, ¿lo haces? - Sí. Un bastante enorme ...
Está bien.
El sol saldrá mañana
Apueste su último dólar Que mañana
habrá sol
- Hey. - Oye, Joey, cariño, escucha.
Gracias por hablar conmigo ayer sobre ese asunto con mi jefe.
- Eso realmente significó mucho. - No es un problema. Ah, y para que lo sepas ...
... ese tipo ya no te molestará por lo del bebé.
- ¿Qué? - Digamos que me encargué de eso.
Ooh, digamos más.
No se preocupe, no se preocupe. Simplemente le dije, muy amablemente:
"No vas a comprar bebés de personas, así que retrocede".
- ¿Qué? - ¿Qué?
No no no.
Joey, no quiere comprar a mi bebé. Me lo inventé.
¿Qué? ¿Por qué?
Para que tuviéramos algo de qué hablar para que no fuera incómodo.
¿Y no pudiste pensar en otra cosa?
¿Dijiste que tu jefe quiere comprar a tu bebé?
No puedo creer que le gritaras a mi jefe.
Voy a perder mi trabajo. ¿Qué voy a hacer?
Siempre puedes vender a tu bebé.
Joey, no puedo creer que hayas metido a mi jefe en esto. Me van a despedir.
- Me mentiste. - Bueno, ella me dijo que lo hiciera.
Chandler tiene dos copias de Annie.
¡Ah!
Ay Dios mío.
- ¡Ross! - Hola.
Ross, ¿qué estás haciendo?
No tocarme, si eso hace que alguien se sienta menos incómodo.
Mañana. ¿Querías verme?
Por favor, entre. Tome asiento.
- Está bien, mire, Sr. Zelner ... - Oh, creo que es mejor que yo hable primero.
Si.
Le pedí a Lee, de recursos humanos, que esté aquí como testigo de nuestra conversación.
Oh Dios.
Si de alguna manera insinué que quería comprarle a su bebé ...
... lo siento. ¿Okey?
La semana pasada, cuando le pregunté cuándo era su fecha de parto, eh ...
... ciertamente no quise decir que sintiera que debía tener su bebé.
Sí, quiero ser muy claro ...
... que entiendo que es tu bebé ...
... y no es mío para comprarlo.
Bueno, siempre que tengamos claro eso.
Oh, ahí está.
- Esa no es su tintorería habitual. - Sé.
Pero ese idiota con el que salí en esa cita va allí, así que tuve que encontrar uno nuevo.
También tengo que encontrar una nueva tienda de videos, un nuevo banco ...
... una nueva librería para adultos, una nueva tienda de comestibles ...
- ¿Qué? - Una nueva tienda de comestibles.
¿El universo dijo que iba a conocer a un buen chico y eso es lo que me dieron?
Cuando llegue allí, patearé algunos traseros.
No te preocupes, Phoebe, conocerás a alguien.
Si puedo conocer a un gran chico, tú también puedes.
Sí, ambos podemos. Y ambos lo haremos.
- Oh, no tenías que venir conmigo. - ¿Estás bromeando?
Aquí es donde sacan las manchas. Esto es como Disneylandia para mí.
Voy a estar aquí viendo el baile de las camisas limpias.
Oh disculpe. Creo que, eh, cayó ...
- Vaya. - ¿Qué?
Lo siento, es solo que eres increíblemente hermosa.
Oh, sí, bueno, yo también lo siento. Pero que vas a hacer
Espero que no pienses que estoy loco, pero siento que estaba destinado a recoger esto.
- ¿Crees en ese tipo de cosas? - Un poco. Je.
Ahora estas hablando.
- ¿Te gustaría ir a tomar una taza de café? - Me encantaría. Déjame decírselo a mi amigo.
Oh. Una mancha de tinta. Oye, ¿puedo ver cómo sacas esto?
Ella debe haberse ido.
- Hola. - ¿Entonces qué pasó?
Todo saldrá bien.
Están tan felices de que no los esté demandando ...
... que me dieron un mes más de licencia por maternidad paga.
Siempre que entienda que el dinero no debe interpretarse ...
... como un pago inicial de este o cualquier otro hijo que pueda tener.
Guau. Ralph Lauren hará todo lo posible ...
... para demostrar que no están en el negocio de la compra de bebés.
- Chandler, ¿puedes darnos un minuto? - Oh lo siento.
- ¿Me estás echando de mi sala de estar? - Si.
Estaré ahí.
Joey, lamento mucho haberte mentido. Solo estaba tratando de hacer cosas ...
lo sé. Sé.
Pero funcionó.
Quiero decir, ya sabes, no sé tú ...
... pero no he pensado en lo nuestro desde todo esto.
Si, tienes razón.
Si. Ha sido como nosotros otra vez, un poco.
- Si lo se. Lo he echado de menos. - Yo también.
Quiero decir, no he pensado en absoluto en cómo me expuse ...
... y dije esas cosas y cómo no sentiste lo mismo por mí ...
... y cómo fue realmente incómodo.
Mi ginecólogo intentó matarme.
Elemento J437-A.
Color: Winterberry.
Hola, escucha. Ven aquí. Ven ...
siento mucho lo de ayer.
En serio en serio lo siento. Es solo ...
Escucha, Ross, no tienes que disculparte. Entiendo por qué estabas allí.
- ¿Tú haces? - Si. Aún sientes algo por mí.
Y para ser honesto, todavía siento algo por ti ...
... y desearía que pudiéramos hacer ejercicio, Ross, pero no podemos.
Es demasiado complicado contigo, Rachel y el bebé. Yo solo ...
Simplemente no estaba destinado a ser.
Oh Dios. Estás bien.
- Ross, tenemos que ser fuertes. - Mm.
Está bien, me voy.
¿Yo puedo? Para recordarte
No.