Ross, Mon, ¿está bien si llevo a alguien a la fiesta de aniversario de tus padres?
- Seguro. - Si.
- ¿Quién es el chico? - Parker, lo conocí en la tintorería.
¿Puso un poco de almidón en tus bombachos?
¿Quien dijo que?
No, es realmente genial. Tiene este increíble entusiasmo por la vida.
Y me trata como a una reina.
Excepto por la noche, cuando me trata como la niña traviesa que soy.
Oh, por cierto, ¿estaría bien si brindó este año?
¿Estás seguro de que quieres hacerlo después de lo que sucedió en su vigésimo?
- Sí, realmente me gustaría. - Con suerte, esta vez mamá no te abucheará.
Si. Todos los años Ross hace el brindis y siempre los hace llorar.
- Este año, los haré llorar. - ¿Te preguntas por qué Ross es su favorito?
No, de verdad, cada vez que Ross hace un brindis, todos lloran y le dan palmaditas en la espalda.
Y todos se me acercan y me dicen: "Dios, tu hermano".
¿Sabes lo que van a decir este año? "Dios tú."
Bueno, puedo prometerte que al menos una persona estará llorando.
Soy actor, y cualquier actor que se precie puede llorar en el momento justo.
- ¿En realidad? ¿Usted puede hacer eso? - Oh, ¿me estás tomando el pelo? Mirar.
Bueno, no puedo hacerlo si ustedes me miran.
- ¿Qué estás haciendo? - Estoy preparando mi brindis para la fiesta.
O como me gusta llamarlo: "Sob-fest 2002".
- Hey mira esto. - Es un perro.
Es un perro muerto.
Eso es Chi-Chi. Murió cuando yo estaba en la escuela secundaria.
- ¿Vas a hablar de su mascota muerta? - Es algo bueno, ¿eh?
- Hola. - Oye.
Joey? ¿Tienes un regalo para mis padres? Eso es tan dulce.
Si. En honor a su 35 aniversario, le puse su nombre a una estrella.
Aw.
- Eso es tan cool. - Y les compré Kama Sutra para ancianos.
- ¿Tienen cinta extra? - Oh, sí, claro.
¿Que necesitas? Tenemos, eh, encaje, satén, satén, rafia, cuadros, fieltro ...
Y creo que mis testículos también pueden estar aquí.
AW. Chi-Chi. Oh, amaba a este perro.
Sabes, eh, Monica no pudo conseguir aparatos ortopédicos porque Chi-Chi necesitaba una cirugía de rodilla.
- ¿Qué? - Fuiste el pegador de 200 libras que la montó.
Oye. Todos, este es Parker. Parker, esto es ...
No, espera, no me lo digas. Déjame adivinar: Joey, Monica, Ross, Rachel ...
... y lo siento, Phoebe no te mencionó.
Chandler, estoy bromeando. Ya eres mi favorito.
- Hábleme un poco de ustedes. - De hecho, deberíamos irnos.
Ross clásico.
Rachel, Rachel, mira cómo brillas. ¿Puedo?
Creo que ya lo eres.
Rachel, tienes vida creciendo dentro de ti.
¿Hay algo más milagroso ... Ooh, una foto de un perro. ¿De quién es esta?
Ese es mi perro viejo. Falleció hace años.
Bueno, al menos tuviste suerte de tenerlo. Guau, viejo amigo. Bow-wow.
- Entonces, ¿dónde es la fiesta? - Fuera en la isla. Está en Massapequa.
Massapequa, suena mágico. ¿Está impregnado de la historia de los nativos americanos?
Bueno, hay un Arby's en forma de tipi.
- Tengo mis notas. ¿Tienes los regalos? - Si.
- Tengo las llaves del auto. - ¿Estaban manejando?
- Si. - Ases.
- Entonces, eh, parece un buen tipo. - Si. Sí, me gusta mucho.
- ¿Quieres quedarte atrás y tomar un taxi? - Está bien, de lo contrario no voy.
- Oh. - Oye.
- Hola mamá. - Esta es una gran fiesta.
Treinta y cinco años. Muy impresionante. ¿Tienen alguna perla de sabiduría?
- ¿Jack? - ¿Por qué servir la comida en un palo tan afilado?
Es una buena pregunta, papá. Buena pregunta.
- Felicitaciones a ustedes dos. - Gracias, estamos muy emocionados.
Y también, enhorabuena por tu boda.
¿Qué?
- ¿Podemos hablar contigo un momento? - Si.
Es solo una cosita.
Si bien creemos que es simplemente maravilloso que tengas este bebé fuera del matrimonio ...
... algunos de nuestros amigos son menos abiertos de mente.
- Por eso les dijimos que estás casado. - ¿Qué?
Gracias por estar de acuerdo con esto.
- ¿Tenemos que fingir que estamos casados? - Hijo, tuve que afeitarme las orejas esta noche.
Puedes hacerlo.
- ¿Puedes creerlo? - Sé.
Si vas a hacer las orejas, también puedes hacer un pase en el área de la nariz.
No, no, no quiero tener que mentir acerca de que estamos casados.
Sé. Yo tampoco. Pero es su fiesta y es una noche.
Ni siquiera tenemos que mentir. Simplemente no diremos nada.
Si surge, sonreiremos, asentiremos con la cabeza ...
- ¿Ross? - ¿Rachel?
Hola, tía Lisa. Tío Dan.
Felicitaciones por el bebé y por la boda.
- Aquí hay algo para empezar. - Entonces, ¿cómo te trata el matrimonio?
- Increíble. Es genial. - Amo el matrimonio.
Bueno, te veo luego.
- Oye. - Hola.
Qué hermoso lugar. Qué noche tan buena.
Debo decirles, estar aquí con todos ustedes en la Sala de Eventos C ...
... me siento muy afortunado. Pensar en todos los buenos momentos que han pasado aquí.
Los cumpleaños, los bailes de graduación, las mitzvot, tanto en el bar como en el bate.
Pero nada de eso se comparará con esta noche. Dios mío, no quiero olvidar este momento.
Es como si quisiera tomar una foto mental de todos ustedes. Hacer clic.
No creo que se haya disparado el flash.
- Iré a buscar el baño de hombres. - Iré contigo.
En algún lugar, hay alguien con una pistola tranquilizadora ...
... y una enorme red para mariposas buscando a ese hombre.
Yo también tengo que irme, pero no quiero que me felicite.
Me alegro mucho de que no estuviéramos en el auto. ¿Alguna vez dejó de hacerlo?
Llamó a la autopista de Long Island un milagro concreto.
Esta habitación. Esta noche.
Ese camarero. Sus zapatos. Debo tomar una foto mental.
Lo siento.
¿Se estaban burlando de Parker?
Eso depende, ¿cuánto escuchaste?
Bueno, está un poco entusiasmado. ¿Qué está mal con eso?
- Es solo ... Es mucho. - Bueno, ¿y qué? Me gusta el.
¿Me burlo de las personas con las que has salido? Etiqueta, Janice, Mona.
No, porque los amigos no hacen eso. ¿Pero quieres mi opinión?
En mi opinión, su historial colectivo de citas se lee como un quién es quién de la mierda humana.
- Me siento terrible. - Sé.
¿Qué le pasaba a Mona?
- Ábrelo, ábrelo, ábrelo. - Sí bebé.
Así que nunca llegamos a saber de tu boda.
- Nos sorprendió que no estuviéramos invitados. - Oh, no, eran solo nuestros padres.
Fue una boda pequeña.
Pero fue hermoso. Era pequeño, pero espectacular.
- ¿Dónde lo tienes? - En un acantilado en Barbados, al atardecer.
Y Stevie Wonder cantó "Is She Lovely"
- ¿En realidad? - Si.
- Stevie es un viejo amigo de la familia. - Ay Dios mío. Suena asombroso.
- Me encantaría ver fotos. - Sí, yo también.
No pensarías que Annie Leibovitz se olvidaría de poner película en la cámara.
¿Nos disculparías un segundo?
- Um, ¿qué estás haciendo? - ¿Qué? No soy tu.
Esta puede ser la única palanca de boda que tenga.
- Y quiero que sea asombroso. - Okey. Bueno. Oh. Oh.
- Quizás fui en una Harley. - Está bien, Ross, tiene que ser realista.
Dime, ejem, ¿estás bien? Pareces un poco callado.
- No estoy bien. Estoy genial. Estoy contigo. - Y estoy con usted.
Qué gran momento para estar vivo.
Mira esta cosa hinchable del plato.
Qué solución tan inspirada para los problemas de distribución de platos del hombre.
Mm-hm. Si.
- Ah. Ostras. Déjame darte una. - Eso no es necesario.
- ¿Por favor? - No, de hecho, no como ...
- No dejaré de comer hasta que pruebes uno. - Está bien, está bien.
- Mm. Mm-hm. Bien. - ¿Cómo son? Nunca he tenido uno.
- ¿Por qué no pruebas uno? - No, se ven demasiado raros.
- ¿Qué estás haciendo? - Solo estoy repasando mi brindis.
Ah, esos dos nunca sabrán qué los golpeó.
No puedo esperar. Llorarán tan fuerte que lucharán por respirar.
Sabes, si quieres, podría simplemente sujetarlos y tú podrías simplemente:
Y mi velo era de encaje, hecho por monjas belgas ciegas.
- ¿Ciego? - Bueno, no al principio,
Y dijeron que aunque perdieron la vista, valió la pena.
- Apuesto a que te veías hermosa. - Oh, bueno, no sé nada de eso.
Pero hubo algunas personas que dijeron que parecía un ángel flotante.
- ¿Cómo te propusiste? - Oh, sí, es una gran historia.
Bueno, en realidad, la llevé al planetario.
Ahí es donde tuvimos nuestra primera cita.
Um, ella entró, y yo tenía la habitación llena de, uh, lirios, su flor favorita.
- Eso es tan dulce. - Shh. Quiero escuchar el resto.
Entonces Fred Astaire cantando, uh, "The Way You Look Tonight" ...
... se encendió en el sistema de sonido y las luces se apagaron ...
... y me arrodillé ...
... y escribí a través de la cúpula, en las estrellas, estaban las palabras:
"¿Quieres casarte conmigo?"
Aw.
Y el anillo era del tamaño de mi puño.
Oye, ¿Phoebe? Mira, eh ...
... quiero disculparme por lo de antes, ¿de acuerdo? Estábamos siendo unos idiotas.
Parker es un buen tipo y me gustaría conocerlo.
Entonces será mejor que lo hagas ahora.
- ¿Por qué? - Porque lo voy a matar.
- ¿Qué? - Tenían razón.
Está demasiado emocionado por todo.
Quiero decir, estoy a favor de vivir la vida, pero este es el 35 aniversario de los Geller.
Llamemos a las cosas por su nombre. Esta fiesta apesta.
Sé. Lo estoy pasando peor.
Había una cola de 15 minutos para el buffet, y cuando finalmente llegué a los platos ...
... me puse un moco gigante.
¿Estás seguro de que no fue?
Supongo que pudo haber sido. Realmente no lo miré.
Lo limpié en el abrigo de Chandler y salí de allí.
Solo pensé que era un gran tipo. Estaba tan emocionado por él.
Bueno, oye, deberías estar emocionado por él.
No le pasa nada. Es un buen chico.
- ¿Crees? - Sí, ¿sabes lo que pienso?
- Todos estábamos siendo demasiado negativos. - Estás bien.
Estás bien. Simplemente está abrazando la vida. Todos podríamos soportar ser más como Parker.
¿Sabes que? Yo soy como el. Soy una persona positiva y alegre.
- De hecho, tienes un poco de ventaja. - ¿Qué es eso ahora?
- Oh, es Parker. - Mira, el Bunny Hop.
- Oh, me encanta. - ¿Tú haces?
¿Estás bromeando? ¿Personas actuando como animales con la música? Vamos.
Bien, es hora del brindis.
Sé que normalmente Ross brinda el brindis, pero este año lo haré yo.
No, va a ser genial. En realidad.
De acuerdo, um ...
Mamá, papá, cuando me casé ...
... una de las cosas que me hizo estar seguro de que podía hacerlo ...
... fue el ejemplo asombroso que ustedes dos me dieron. .
Por eso, y por tantas otras cosas, quiero darte las gracias.
Sé que probablemente no lo diga lo suficiente ...
... pero te amo.
Cuando miro alrededor de esta habitación ...
... me entristece pensar en aquellos que no podrían estar con nosotros.
Nana, mi querida abuela, que tanto querría estar aquí.
Pero ella no puede ...
... porque ella está muerta.
Como es nuestro perro, Chi-Chi.
Quiero decir, mira lo linda que es ... Era.
Hazme un favor, pasa esto a mis padres.
Recuerda, ella está muerta, ¿de acuerdo? Ella y Nana, se fueron.
Guau.
Um ...
Oye, ¿alguien recuerda cuando ...
... Debra Winger tuvo que despedirse de sus hijos en términos de cariño?
¿No viste eso?
¿No eres fanático del cine?
¿Quieres escuchar algo triste?
Um, el otro día estaba viendo 60 Minutes ...
... y había un artículo sobre estos huérfanos en Rumania ...
... que han sido tan descuidados que eran incapaces de amar.
Ustedes están hechos de piedra.
Brindo por mamá y papá. Lo que.
Gracias, Monica. Eso fue interesante.
- ¿No fue interesante, Jack? - ¿Por qué no recuerdo a este perro?
Ross? ¿Por qué no nos das tu brindis ahora?
Oh, no, mamá. Es solo Monica este año.
¿No vas a decir nada? ¿En nuestro 35 aniversario de bodas?
No, por supuesto, um ...
Um, ¿todo el mundo? Um, ejem, solo quería decir ...
... eh, en nombre de mi nueva novia, Rachel ...
... y yo, eh, que si ...
Si en 35 años, somos la mitad Tan felices como ustedes son ...
... nos consideraremos las personas más afortunadas del mundo.
Oh, Ross.
Ojalá Nana estuviera viva para escuchar el brindis de Ross.
Dios mío, qué pasillo tan fantásticamente bien iluminado.
¿Puedo, um, traerte algo de beber, como agua y Valium?
Debo decir, este apartamento, es ... no hay palabras.
- Oh, gracias a Dios. - Es un paraíso.
- Un paraíso en el tercer piso, un Edén moderno. - Sí, lo sé, lo sé. UH Huh. Entendido.
Escucha, ¿por qué no nos sentamos y nos relajamos? Ya sabes, simplemente estamos juntos en silencio.
- Eso suena genial. - UH Huh.
Dios mío, este es el sofá más cómodo en el que me he sentado en toda mi vida.
Probemos algo más. Vamos a jugar un juego.
- Amo los juegos. - Impactante.
Um, juguemos al juego de ...
... quién puede quedarse callado más tiempo.
O Jenga.
Juguemos este primero, y recuerde, quien habla primero pierde.
- Pierdo, ahora Jenga. - Ay Dios mío. Ay Dios mío.
- ¿Hay algo mal? - ¿Equivocado? ¿Conoce la palabra "mal"?
¿Todo no es perfecto? ¿Todo no es mágico?
¿No todo brilla con la luz de un millón de hadas?
Solo eran luces de freno, Parker.
Bueno, perdón por darle un buen giro a un atasco.
Pero no tienes que darle un buen giro a todo.
Lo siento. Eso es lo que soy. Soy una persona positiva.
No, soy una persona positiva.
Eres como Papá Noel con Prozac.
En Disneyland, echar un polvo.
Entonces, ¿qué quieres que haga? ¿Quieres que sea más negativo?
- ¿Quieres que sea menos feliz? - Mucho menos feliz.
Multa. Bueno, entonces, para citar a Ross, "será mejor que me vaya".
Hasta la vista.
Oye. No dejes que la mejor puerta del mundo te golpee en el trasero al salir.
¿No es esta la pelea más increíble que ha tenido en toda su vida?
Podríamos haber pasado de la ceremonia a la recepción contigo en el sidecar.
Ross, simplemente no habría sido factible.
Pero tener una paloma colocando el anillo en tu dedo no habría sido un problema.
Fue muy divertido estar casado contigo esta noche.
Sí, y fueron los 400 dólares más fáciles que he ganado.
- Está bien, Ross, ¿puedo, eh, preguntarte algo? - Si.
- ¿Esa propuesta en el planetario? - Sé que sé. Fue estúpido.
¿Estás bromeando? ¿Con los lirios, el canto y las estrellas?
Fue realmente maravilloso. ¿Acabas de inventar eso?
Uh, no, en realidad, lo pensé cuando salíamos.
Así es como imaginé que te pediría que te casaras conmigo.
Guau.
Bueno, habría sido muy difícil decirle que no.
Bueno, es bueno que no lo hice ...
... porque parece que hubiera sido una boda muy cara.
- Vale buenas noches. - Buenas noches.
¿Incluso si el sidecar tuviera un parabrisas para que tu cabello no se arruinara?
- Voy a pensar en ello. - Eso es todo lo que pido.
De acuerdo, eso es todo. Me rindo.
En el 40 aniversario de mamá y papá, eres tú quien da el discurso.
Sabes, no entiendo por qué no lloraron. Fue un hermoso discurso.
- Oh vamos. - Oye.
Usted tenía razón. Quiero decir, aprendimos mucho de mamá y papá.
Y esa foto de Chi-Chi con su sonrisa traviesa.
¿Y qué dijiste sobre Nana?
Oh, sí, ella realmente hubiera querido estar allí.
¿Y sabes qué?
Creo que lo estaba.
Dios mío, Ross, ¿cómo diablos lo haces?