- Hola. - Hola.
Así que estoy en mi apartamento haciendo el crucigrama de Telenovelas Digest ...
... y adivinen quién es la pista para tres abajo.
Tres menos. "Estrella de Days of Our Lives, Tribbiani en blanco".
¡Ese soy yo! ¡Estoy en blanco! Oye.
Qué guay es. Sabemos tres abajo. Estoy tocando tres abajo.
Sí, lo eres, cariño.
Tres menos saben que estoy casado.
- ¿Qué hacen tres abajo? - Lo siento.
Entonces, ¿te llaman para decirte que tu nombre estará en esto?
No. Realmente les agradaba que estuviera allí.
Querían hacerme un perfil. Dije que no.
¿Por qué dijiste que no?
¿Recuerda lo que pasó la última vez que hice una entrevista?
Dije que escribía muchas de mis propias líneas, luego los escritores se enojaron ...
... e hizo que mi personaje se cayera por el hueco del ascensor.
Entonces, ¿quién sabe lo que podría decir esta vez?
Si tan solo hubiera algo en tu cabeza para controlar las cosas que dices.
Vamos, Joey, esta vez lo mantendrás totalmente bajo control.
Y además, ya sabes, la publicidad sería muy buena para tu carrera.
Y te lo mereces.
Y si haces la entrevista, podrías mencionar ...
... oh, no sé, amiga Rachel Green.
¿Ese "gal pal" se escribe PERDEDOR?
Está bien, no lo escuches. ¿Por favor?
Bien, está bien, lo haré.
Pero hey. Tienen que estar en la mesa de al lado ...
... para que puedan detenerme si empiezo a decir algo estúpido.
¿Justo entonces o todo el tiempo? Porque tenemos trabajos, ¿sabes?
Vamos, estaremos ahí para ti todo el tiempo. Solo recuerda:
amiga, Rachel Green.
Estaré en Soap Opera Digest.
Y no solo en el tonto crucigrama.
- En serio, orgulloso de ti. - Si.
Realmente aprecio que se haya tomado el tiempo para hacer esto.
Oh, para nada. Feliz de hacerlo.
¿Crees que estamos siendo obvios?
No. Somos solo cuatro personas con problemas de cuello, que hablan así.
Creo que es genial que quisieras conocernos aquí.
Cuando la mayoría de la gente escucha que la revista lo paga ...
... quieren un restaurante grande y elegante.
En realidad, no sabía que la revista estaba pagando.
No hubiera importado.
Hago esto por los fans, no por la comida gratis. Jaja.
- ¿Puedo traerte algo? - Tomaré una taza de café.
Sí, y tomaré todas las magdalenas.
- Oye. - Shh. No estamos hablando.
Oh, finalmente. Puaj.
Entonces, según tu biografía, has trabajado bastante antes de Days of Our Lives.
¿Algo de lo que estés particularmente orgulloso?
Todo lo que quieres es un dingle.
Lo que envidia es un shwang.
Una cosa a través de la cual puedes tintinear.
O jugar, o simplemente dejar que cuelgue
. Vas al frigorífico a buscar un vaso de leche ...
... pero estos malditos cartones son tan arrugados que son difíciles de abrir.
Vaya, lo dijiste, Mike. Yo no ...
Oh, oh.
- Tiene que haber una forma mejor. - Y lo hay, Kevin.
Nunca antes había usado este producto.
Verás lo fácil que es hacer esto. Avanzar.
- Esto funciona en cualquier cartón de leche. - Vaya, es fácil.
- Ahora puedo tomar leche todos los días. - Ah.
¿Así que esto es todo, Víctor?
Sí, supongo que lo es. Y entonces ...
... me
subiré a esta nave espacial ... ... e iré a Blargon 7 en busca de combustibles alternativos.
Pero cuando regrese dentro de 200 años, te habrás ido.
Pero no habré envejecido en absoluto.
Así que dile a tu tataranieta que me busque.
Porque, Adrian ...
. "bebé".
... Voy a querer conocerla.
Shh, shh. Bien, aquí vengo. Aquí vengo. Mira, voy a arreglar la fotocopiadora.
No puedo llegar a la fotocopiadora. Estoy pensando, "¿Qué hago? ¿Qué hago?"
Así que solo los veo tener sexo. Y luego digo ... Espera, aquí está mi línea:
Sabes, eso es malo para la bandeja de papel.
- Buen trabajo, amigo. - Espera, espera, espera, me vuelves a ver.
Espera, el trasero del tipo me está bloqueando.
Ahí estoy. Ahí estoy. Ahí estoy.
Bueno, hay tantas cosas, sabes, es difícil elegir solo una.
- Voy a tomar un café. ¿Querer cualquier cosa? - Oh sí.
- Un muffin de arándanos y té de manzanilla. - Latte doble, espuma extra.
- Y un bagel con solo ... - Solo estaba siendo educado.
Bueno. ¿Qué tal cuando no estás trabajando?
¿Qué haces en tu tiempo libre?
Mira este payaso. Solo porque tiene un bote más grande ...
... cree que puede tomar todo el río.
¡Fuera del camino, idiota!
¿Quién nombra su barco Guardacostas, de todos modos?
Esa es la Guardia Costera.
¿Qué están haciendo aquí afuera? La costa está hasta allí.
- Hola. - Oye, compruébalo. Es increíble.
Joey ha estado conteniendo la respiración durante casi cuatro minutos.
Amigo, ¿estás tratando de matarme?
Bueno, veo que ha tenido un día muy productivo.
¿No crees que el sombrero de vaquero es un poco demasiado?
Vamos, es divertido.
Está bien.
¿No es este un sombrero de mujer?
Amigo, deja de hablar loco y haznos un poco de té.
¿Sabes que? Tenemos que apagar la pornografía.
Creo que tienes razón.
- ¿Está bien, listo? - Uno.
- Dos tres. - Tres.
Eso es agradable.
- Sí, es un alivio. - Si.
- ¿Quieres ver si todavía lo tenemos? - Si.
- ¡Porno gratis! ¡Tenemos porno gratis aquí! - Si.
En mi tiempo libre, leo para ciegos.
Y también soy un mentor de niños.
- ¿Un mentor? - Ya sabes, un mentor. Un modelo a seguir.
- ¿Un mentor? - Derecha.
- ¿Te gustan los dulces? - De hecho, sí.
Bueno, eh, otra cosa que nuestros lectores siempre quieren saber ...
... es cómo las estrellas de jabón se mantienen en tan buena forma.
¿Tienes algún tipo de régimen de fitness?
Uh, las estrellas normalmente tratamos de comer bien y hacer mucho ejercicio.
Vaya, ¿te das cuenta de que hemos estado lanzando esta pelota sin dejarla caer durante una hora?
¿Hablas en serio?
Me di cuenta hace media hora, pero no quería decir nada ...
... porque no quería maldecirlo.
- Vaya, somos bastante buenos en esto. - Si.
Oye, nos olvidamos por completo del almuerzo.
Oh. Creo que es la primera vez que me pierdo una comida.
Sí, creo que mis pantalones están un poco sueltos.
¿Qué sucede contigo?
Oh, tengo este dolor cegador en mi estómago cuando estaba levantando pesas antes.
Y luego, eh, me desmayé.
No he podido levantarme desde entonces. Jaja. Pero no creo que sea serio.
Suena como una hernia. Tienes que ... Ir al médico.
De ninguna manera.
Mira, si voy al médico por algo ...
... será por esta cosa que me sale del estómago.
¿Por qué tengo que empezar a hacer ejercicio de nuevo?
Maldito seas, 15.
- ¿Qué es? - Es una bagatela. Tiene todas estas capas.
Primero, hay una capa de bizcochos, luego una capa de mermelada.
Luego natillas, que hice desde cero.
Luego frambuesas, más bizcochos ...
... luego ternera salteada con guisantes y cebolla.
Luego un poco más de natillas.
Sabe a pies.
Me gusta.
- ¿Estás bromeando? - ¿Que es no gustar? Natillas, bien.
Jam, bueno. Carne, buena.
Bueno, no te ves bien, Joe.
Bueno, la nevera se rompió, así que tuve que comerme de todo.
Embutidos, helados, limas.
Oye, ¿qué había en ese frasco marrón?
- ¿Sigue ahí? - Ya no.
Oh mira. Hay una pieza que no tiene piso.
- Quédate a tu lado. - Oye, vamos, ahora.
Muy bien, ¿qué estamos comiendo?
No creo en estas locas dietas. Ya sabes, todo con moderación.
- Tus magdalenas. - Uh ...
me los llevaré para llevar.
Para los niños.
Oh, sé lo que quería preguntarte.
Estuviste en el programa hace años y luego te mataron.
¿Que paso ahi?
Oh, es tan estúpido.
Dije algunas cosas en una entrevista que no debería haber dicho.
Pero créanme, eso no sucederá hoy.
Entendido. Entonces, ¿qué dijiste en ese entonces?
Oh, dije que yo ...
GRUPO ¡Oye, Joey! ¿Cómo estás?
Chicos, esta es Shelly. Me está entrevistando para Soap Opera Digest.
- Hola. - Shelly, estos son mis amigos.
Hola, soy su amiga Rachel Green.
Um, y si quieres la suciedad, soy a quien vienes.
Este podría ser el bebé de Joey, ¿quién sabe?
Sólo bromeo. En serio, amiga Rachel Green.
Que acaba de perder el respeto de su hijo por nacer.
- Voy a calentar esto. - Okey.
- Joey, lo estás haciendo genial. - Hasta ahora, nada estúpido.
- ¿Mento? - No, gracias.
Entonces, como amigos de Joey ...
... ¿hay algo que crea que nuestros lectores deberían saber?
Uh, no, solo que es un gran tipo.
Sí, eso te llevará a Soap Opera Digest.
Bueno, yo ...
sólo me gustaría decir que Joey ...
... realmente ha enriquecido los días de nuestras vidas.
Um, creo que no esperas que alguien tan sexy sea tan dulce.
- Oh, eso me gusta. ¿Cómo se llama? - Phoebe Buffay.
¿Cómo se deletrea eso? Para que podamos hacerlo bien.
Está bien, es P como en Phoebe. H como en Heebie.
O como en Obie. E como en Ebie.
B como en Beebee. Y E como en "Hola, amigo".
Estupendo. Bueno, fue un placer conocerlos a todos.
- Si tu tambien. - Gracias chicos.
Adiós.
Entonces parece que tienes muchos amigos.
- Si. - ¿Quién dirías que es tu mejor amigo?
¿Por qué tienes dos?
Bueno, este es para ti.
- Sal. - No, no puedo.
No no. Escuche, sé lo mucho que esto significa para usted.
Y también sé que se trata de algo más que joyas.
Se trata de ti y de mí y del hecho de que somos los mejores amigos.
Guau. ¿Es esta amistad? Creo que sí.
Échale un vistazo. Somos amigos de pulseras.
Así es como nos llamarán.
- Oh, Joey. Lo siento. - Todo está bien. No se preocupe por eso.
No, pero mira. Oh, eso dejará una mancha.
Rachel, oye, está bien. Estás en lo de Joey.
- ¿En realidad? - Sí, mira.
- Ja. - Si.
- Nunca antes había vivido así. - Sé.
¡Whoo!
Bueno, no lo desperdicie. Quiero decir, sigue siendo comida. Dios.
Me he sentido culpable por esto. Quiero ser un buen amigo ...
... y maldita sea, soy un buen amigo. Así que cállate y cierra los ojos.
Sí, eh ...
Wow.
Eres un buen amigo.
Por supuesto, la audición fue esta mañana y no la entendí.
Pero ese fue un beso increíble. Rachel es una chica muy afortunada.
Saquemos a los concursantes de sus cabinas de aislamiento.
Y se van. Oh.
Quita el pie de mi concursante. Juez.
- Reglas del juez: Sin infracción. - Oh.
- El pato recibe la mantequilla de nuez. - No. Espera, eso no es mantequilla de nuez.
- Eso es un viejo wonton. - Reglas del juez: Nutter Butter.
- Oh. Llamada difícil. - Si.
Había visto esto en Discovery Channel.
Espera un minuto. Vi eso. En Discovery Channel.
Sí, sobre las medusas, y si tú ...
Ew. ¿Te orinaste sobre ti mismo?
- Ew. - No puedes decir eso. No lo sabes.
Quiero decir, pensé que me iba a desmayar por el dolor.
De todos modos, lo intenté, pero no pude doblarme de esa manera.
O
GRUPO Ew.
Así es, di un paso al frente.
Ella es mi amiga y necesitaba ayuda.
Si tuviera que hacerlo, haría pis en cualquiera de ustedes.
Uh, no. Ningún mejor amigo.
No, solo muchos amigos cercanos. Si.
Entonces, eh, ahora volvamos al programa.
¿Cómo se siente tener una gran base de fans gay?
¿En serio? ¿Me?
Vaya, ni siquiera conozco a ningún gay enorme.
Me lastima. Me duele físicamente.
Ahora, extraoficialmente, no eres ...
¿Qué? ¿Te refieres al bolso de mi hombre?
Al principio, pensé que se veía bien, pero también es práctico. Échale un vistazo.
Tiene compartimentos para todas tus cosas: tu billetera, tus llaves, tu libreta de direcciones.
Tu maquillaje.
Ahora, ¿debería bajar por tu frente para que estemos cara a cara ...
... o debería bajar por tu espalda para que estemos cara a cara?
- Creo que la cara es lo mejor. - Sí, cara a cara.
- Está bien, aquí vengo. - Está bien.
Oh, mi ... ¿Cuánto pesas, Ross?
Preferiría no responder eso ahora mismo. Todavía tengo un poco de peso de vacaciones.
Ya sabes, cuando hablamos de cara a cara ...
... No creo que lo hayamos pensado hasta el final.
- Oye, Pheebs. - Oye.
Échale un vistazo.
¿Eh?
- ¿Qué tan hombre soy? - Guau.
Lindo. Varón y también una especie de puta.
Te estás convirtiendo en mujer.
No no soy. Por qué dirías eso? Eso es simplemente malo.
¿Ahora te he molestado? ¿Qué dije?
No lo que dijiste, es simplemente la forma en que lo dijiste.
¡Ay Dios mío! ¡Yo soy una mujer!
- Gran siesta. - Fue realmente.
¿Me? Gay? No. No. No.
Uh, pero tengo varios amigos cercanos que lo son.
Así que hablemos de mujeres.
Estoy segura de que a nuestras lectoras les interesará conocer tu vida romántica.
Oh, lo que hago es mirar a una mujer de arriba abajo y le digo:
"¿Hola, cómo estás?"
Oh por favor.
Oye. ¿Cómo estás?
Tiene el Porsche más asombroso debajo.
Me encantaría mostrárselo, pero la arropé. Está durmiendo.
Oye, ¿a las dos chicas les gustaría ir a tomar una copa?
- ¿Está Rachel aquí? Soy su hermana - Ay Dios mío. Jill.
- Ay Dios mío. Rachel. - Oh hola.
- Ay Dios mío. Introducenos. - Bueno, este es Chandler.
- Hola. - Conoces a Monica y Ross.
- Hola. - Y esa es Phoebe. Y ese es Joey.
- ¿Hola, cómo estás? - ¡No lo hagas!
Eres un tipo muy agradable ...
... y estoy feliz de ser tu compañero de cuarto y tu amigo.
Yo solo ... Sabes, no me siento así por ti.
Oh, Veo lo que pasó. Jaja.
Es porque estaba tratando de repelerlos. ¿Derecha?
Créame, se sentiría muy diferente si lo encendiera.
- No lo creo. - Oh, sí.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Qué? Oh Dios mio.
No hay mucho que contar ahí. Soy muy tímida.
Eso es todo. Supongo que eso es todo lo que necesito.
Muchas gracias.
Creo que lo ejecutarán a principios del próximo mes.
Oh, genial. Estupendo. Gracias.
- Adiós. 'Adiós.
- Lo hice. - Increíble.
Oh, espera, casi lo olvido. Tenemos que preguntarles a todos esto:
Aparte de Days of Our Lives, ¿cuál es tu telenovela favorita?
Oh, no veo telenovelas. ¿Perdóneme? Tengo una vida, ¿sabes?
Gracias.
... estará feliz de aprender eso.
Oh. Suficientemente bueno.
Tan cerca.
Vaya, no puedo creer que no hayan puesto la parte ...
... en la que dijiste que no veías telenovelas.
Sí, llamé a la señora por eso. Le dije que estaba bromeando.
Ella fue bastante amable al respecto.
- Te acostaste con ella, ¿no? - Un poco. Si.
Guau. Esta foto tuya seguro que es ardiente.
Oh, sí, eso es solo algo para mi enorme base de fans gay.
¿Acabas de guiñarme un ojo?
Oye, eres tú quien ama la imagen.