Escucha, ¿sabes qué? Señor, por última vez, no me importa lo que diga la computadora.
No sacamos una bolsa de Meshugga Nuts del minibar.
Y no vimos Dr. Do-Me-A-Little.
- Oye. - Oh.
- Joey, ¿estuviste en nuestra habitación anoche? - No.
Me dijeron que el nombre de la película no aparecería en la factura.
- Hola, saldremos de la suite nupcial. - Así es, ya no soy una novia.
Nunca volveré a ser una novia. Ahora solo soy la esposa de alguien.
Y soy el chico más feliz del mundo.
Vamos cariño. No se enfade. Tenemos mucho que esperar.
Sí claro.
- La luna de miel. - Eso no es hasta el jueves.
- Las fotos de la boda. - Esas semanas no estarán listas.
- No las cámaras desechables de las mesas. - ¡Es verdad! ¡Sabía que me casé contigo por una razón!
Te diré que. Iré a desarrollarlos y tú puedes irte a casa.
- ¿Qué? ¿De qué tomaste una foto? - Nada. Fue algo.
Está bien, Ross tiene las cámaras. ¿Ya se ha marchado?
Estas bromeando La salida no es hasta el mediodía.
- Y le quedan unos buenos 11 minutos. - ¿Entonces?
Así que Ross nunca ha salido de una habitación un minuto antes de lo que tenía que hacer.
Sí, una vez que estábamos saliendo ...
... salimos tarde, se emocionó tanto, fue el mejor sexo que hemos tenido.
Hasta que gritó "Radisson" al final.
Bien, conseguiré a Ross, conseguiré las cámaras y las desarrollaré.
Treinta y dos, Joe. ¡Tienes 32 años!
- Aquí tienes una copia de tu factura. - Oh gracias.
Champán, fresas ...
¡Dios mío! No puedo creer que Chandler haya ordenado pornografía en nuestra noche de bodas.
Sí, eso es triste.
Nuez de Meshugga?
- Hola. - Hola.
Jabones, champús. ¿Realmente estás tomando todas estas cosas?
- ¿Por qué no? Está integrado en el precio de la habitación. - Sí, pero no necesitas ...
- ¿Qué es esto? - Hilo.
¡Puntaje!
- ¿Dónde están las cámaras desechables? - ¿Qué cámaras desechables?
Anoche te pedí que los llevaras.
- No, no lo hiciste. - Sí, antes de cortar el pastel, dije ...
Sí, te acercaste a mí y me pediste un favor.
Y luego mi tío Murray se acercó a usted y le entregó un cheque.
Luego dijiste: "¿Por qué lo llaman cheque? ¿Por qué no yugoslavo?".
- Sí, entonces hiciste eso. - ¿Entonces no tienes las cámaras?
- No lo siento. - ¿Y qué? ¿Qué?
- ¿Se fueron? Monica va a enloquecer! - Estoy seguro de que están aquí en alguna parte.
Yo te ayudaré a buscar.
- Estupendo. - En tres minutos.
- Oye - Oye.
¿Vas a abrir los regalos sin Chandler?
No.
Me están llamando.
Este pequeño incluso se subió a mi regazo.
Vamos, a Chandler no le importaría que abriera solo un regalo.
¿Qué piensas que es?
Un espejo que cuando te miras en él te ves como una anciana.
¡Un pequeño salero!
¡Dios mío, por la sal minúscula!
¡Oh, vaya! Okey,
Oh sí.
Solo esperaré a que Chandler abra el resto.
- Okey. - ¡Vaya!
Aunque, ya sabes, esto es parte de un juego de sal y pimienta.
Así que supongo que puede contar como medio regalo. ¿Qué piensas?
Bueno, supongo que está bien abrir uno más si es parte de un conjunto. Probablemente sea este.
¡O este!
Hola.
- ¿Como te sientes? ¿Tiene náuseas matutinas? - ¡Shh! Los chicos aún no lo saben, ¿verdad?
No. Joey y Ross no saben nada, y Chandler cree que Phoebe está embarazada.
Así es. Chandler todavía cree que estoy embarazada.
No me ha preguntado cómo me siento ni se ha ofrecido a llevar mis maletas.
Me siento mal por la mujer que acaba con él.
Después de ti, por supuesto.
No te preocupes. Te prometo que solo tendrás que estar embarazada unas horas más.
Hoy se lo voy a decir al padre.
¿Es alguien en este edificio? ¿Ese tipo alto del primer piso?
- ¡Eww! ¡No! - ¿Qué? Creo que es lindo.
- Bueno, entonces tienes a su bebé. - Créame, lo estoy intentando.
Guau. Es tan raro. Le dirás a este tipo hoy ...
... y no tiene idea de lo que va a pasar.
Si. Llamarás a su puerta y cambiarás su vida para siempre.
Eres como Ed McMahon, excepto sin el gran cheque.
O el magnetismo sexual crudo.
- Sí, supongo que es una gran noticia. - ¿Bastante grande? ¡Es enorme!
Dios, este tipo no tiene ni idea. Camina pensando:
" Tuve sexo con Rachel Green. ¡Yo soy genial!"
Entonces, ¡bam! Es padre, todo es diferente.
Bueno, solo es diferente si él quiere que lo sea. No le voy a pedir nada.
Entonces todavía tiene que tomar esta gran decisión. Ahora piensa:
"¿Quiero ser papá?". Entonces, ¡bam!
- ¿Qué fue ese "bam"? - No sé. Lo atropella un autobús.
- Hola. - Oye.
Joey, ¿qué harías si alguien con quien te acostaste te dijera que está embarazada?
¿Quién llamó aquí?
¿Sonaba rubia? ¿Algún acento? Debo hacer una llamada.
¡Nunca debería haber entrado en esa cabaña de gafas de sol!
¡Oh, Joey! Joey! ¡No eres tu! No dejaste embarazada a nadie.
¿Por qué me asustas así? ¿Qué diablos está pasando?
¿Alguien está embarazada?
¡Oh sí!
¡Dios mío, Phoebe! Vas a tener un bebe?
Sí lo soy.
¡Dios mío, voy a tener un bebé!
- Espera, ¿quién es el padre? - No lo conoces.
No quiere tener nada que ver conmigo ni con el bebé.
¿Quién es este chico? ¿Quién es él? ¡Porque lo rastrearé y le patearé el trasero!
- David Linn. - ¡David Linn!
¡David Linn! ¡David Linn!
- ¿Quién es David Linn? - Un tipo de mi gimnasio. Un poco molesto.
- ¿Chandler? - Oye. ¿Encontraste las cámaras?
No. ¿Lo hiciste?
Sí, por eso estoy debajo de la mesa. Celebrando.
Revisé los objetos perdidos y encontrados.
Hablé con el gerente. Nadie los ha entregado.
Genial. Esas cámaras eran lo único que animaría a Monica. Ella esta deprimida.
Ustedes se acaban de casar. ¿Por qué está tan deprimida?
Toda mi energía está destinada a no hacer esa pregunta.
- ¡No puedo creer que haya arruinado esto! - Lo siento, hombre.
He aquí un pensamiento. Este es el mismo salón de baile.
Hay una banda. Habrá mucha gente disfrazada.
¿Estás sugiriendo que bajemos nuestros problemas?
No, compramos más de estos en la tienda de regalos, nos ponemos el esmoquin y sacamos algunas fotos.
Todo lo que tienes que hacer es asegurarte de que la gente no se mire.
¿Hablas en serio?
Solo estoy pensando en tu nueva novia.
¿Okey? ¿De verdad quieres empezar tu vida juntos decepcionándola?
¿Consejos matrimoniales? ¿En serio?
Te lo digo, esto se ve exactamente como tu boda.
- ¿No son estas las mismas flores? - No sé. Monica los escogió.
- ¿Las sillas? - Aquellos también.
- ¿Los cubiertos? - Su.
- ¿Qué hiciste? - Yo estaba a cargo de las cámaras.
- ¿Tienda de regalos? - Mm.
Oye.
- ¿Lo hiciste ya? - Aún no.
Entonces, ¿qué haces aquí? ¿Estás a punto de hacerlo?
- ¿Es Gunther? - No ...
- ¡No es Gunther! - Gracias a Dios. ¿Ese pelo de bebé?
El padre no está aquí. No se lo he dicho y no creo que pueda ahora.
- ¿Por qué no? - Ahora déjame pensar.
Caminaba por la calle y pensaba: "Hoy se lo diré al padre". Y luego, ¡bam!
¿Autobús?
¡No tu! Me asustaste. Seguías diciendo lo enorme que es todo esto.
- Pero es enorme. - Sé.
Pero solo estaba pensando en lo grande que era para mí.
No pensé en lo grande que será esto para el padre.
Estás pensando demasiado en esto.
Solo díselo y acabe de una vez.
Es como quitarse esta tirita, rápido e indoloro. Mirar.
¡Oh, madre de ...!
¿Ver?
- Ooh. ¿Abrimos regalos? - No. Ni siquiera debería haber abierto estos.
Joey, estoy fuera de control.
Tienes que hacerme un favor.
No importa lo que diga, no importa lo que haga, por favor no me dejes abrir otro regalo.
- ¿Okey? - Okey.
- Dame uno más. - Okey.
- Oye. - Oh Dios. Estás aquí. Pheebs? Escuche ...
- Siéntese, tengo algo que quiero decir. - Está bien.
Um ...
Es un mundo aterrador, especialmente para una madre soltera.
Ahora, siempre sentí que tú y yo tenemos un vínculo especial.
Phoebe Buffay, ¿quieres casarte conmigo?
¡Ay Dios mío!
- ¡Joey! - Oh, sí, me casaré contigo.
- ¡No puedes casarte con él! - Oye, señora, se acabó el día, es mi turno.
- ¡Phoebe! - ¿Qué? ¿Por qué no puede casarse conmigo?
Puedo y lo haré.
Ella no esta embarazada. Es Rachel. Rachel es la que está embarazada, de acuerdo.
- ¡Ay Dios mío! - Oye.
¡Se daría cuenta de que no tenías un bebé en nueve meses!
¡Es Joey!
Te amo.
¡No puedo creerlo! ¿Rachel está embarazada?
- Si. - ¿Quién es el padre?
No lo sabemos.
- Me pregunto si es ese tipo.
- Si. - ¿Quién es?
Hace un mes este tipo pasó la noche. No vi quién era, pero ...
¿Se acabó la historia?
El chico dejó esto.
¡Ay Dios mío! Sé quién es el padre.
La gente tiene que terminar sus historias.
- Perdóneme. ¿Podrías tomarnos una foto? - Oh. Por supuesto.
- ¿Te llevarías a uno de nosotros? - Oh. Si seguro.
Hacer clic.
- No hizo clic. - Lo escuché.
- Pero no hubo flash. - ¿Por qué no nos tomas una foto?
Sí, te tomaré una foto.
- Tu dedo estaba cubriendo la lente. - ¿Quién eres tú, Ansel Adams? ¡Sal de aquí!
Mira, me siento muy mal por cómo te asusté antes ...
... así que llamé al padre y le pedí que te encontrara aquí. ¡Ir!
¿Qué? Espera un minuto. ¿Cómo sabes quién es el padre?
Puedo hacerme el tonto a veces ...
... pero soy más que una linda rubia con un culo que no se rinde.
Creo que esto pertenece al padre de su bebé.
Oh Dios.
- Oh. ¿Está ahí ahora mismo? - UH Huh.
Puede darse la vuelta, o puede entrar allí y arrancar la tirita.
¿Que quieres hacer?
- Vamos a romper. - ¿En realidad? ¿Está seguro?
- ¡Phoebe! - Okey. Lo siento. Si.
Oye, Rachel.
Sube al escenario. Te sacaré una foto haciendo el discurso.
Bueno. Bueno.
¿Puede el propietario de un Buick LeSabre 1995 ver a la recepción?
Su automóvil está a punto de ser remolcado.
¡Ese es mi carro!
- ¿Un LeSabre del 95? - Sí.
- ¿Un LeSabre verde? - ¡Sí!
- Lo siento, quise decir azul. - Sí, verde azulado.
Iremos. ¡Ve a moverlo!
- Okey. ¿Listo para la última foto? - Si.
Prepárate para correr.
Enhorabuena por tu boda.
Entonces, ¿de qué se trata esto?
Rachel tiene algo que quiere contarte.
Y creo que este es tu suéter rojo.
No, este es mi suéter rojo.
Oh no.
¿Podría traerle un café a alguien?
¿O veneno? ¿No? ¿Sólo para mí? Bueno.
¿Que esta pasando?
Nada. Phoebe cometió un error.
Pero usas mucho ese suéter. ¿Estás involucrado en algún tipo de desafío?
De hecho, me alegro de que llamara Phoebe.
Sé que rompimos porque pensaste que no era lo suficientemente maduro ...
... pero realmente he crecido. Y creo que deberíamos volver a estar juntos.
Simplemente no es el momento adecuado.
- Es el momento adecuado. - Okey.
- Estoy listo para más. - Etiqueta.
Vamos, Rach. Intentémoslo de nuevo.
- Voy a tener un bebé. - Oh.
- Se puede ir. - Gracias.
¡No sé cómo se abrió ninguno de estos!
- ¿Los abriste todos? - Lo sé, soy una persona terrible.
Chandler nunca volverá a confiarme nada.
- ¡Oye! Tienes el regalo de mis padres. - Si. ¿Qué es eso?
No sé. Creo que le hace algo al salami.
- Oye. Come te fue? - Si. ¿Qué dijo Tag?
Tag no es el padre. ¿Y Joey lo sabe ahora?
Sí, Rach. Hago. Y estoy tan feliz por ti.
Oh. Vaya, ni siquiera intentaste desabrocharme el sujetador.
Entonces, ¿alguna vez se lo vas a decir a quien sea?
Lo haré, pero no estoy preparado para esta noche.
Oye, Rachel, escucha. No importa lo que diga, no estarás solo.
- ¿No soy? - No.
Escucha, yo, eh ...
Es un mundo aterrador, especialmente para una madre soltera.
Oooh.
Siempre he sentido que tú y yo tenemos este vínculo especial.
- Rachel Green, ¿quieres casarte conmigo? - ¿Qué?
- ¿Qué? - ¡¿Qué?!
- Pheebs, devuélveme el anillo. - ¡No!
Joey, eres tan dulce. Eres tan, tan dulce, cariño.
Pero no busco marido.
Entiendo.
Ahora, si me disculpan, me voy a acostar.
No puedo decir que no haya dolido.
- Pero te llevaré de vuelta, Joey. - Sobre eso, yo ...
- ¡Oh, un Salami Buddy! - ¡Ahí tienes!
- ¡Estamos de vuelta! - Estupendo.
Estamos colgados en la cocina. Quedémonos en la cocina.
- Es la hora de las fotos. - Te encantarán estos.
Aquí hay una foto de Ross.
Y ese soy yo.
Y somos Ross y yo.
Oooh. Y aquí está nuestro primer beso como pareja casada.
Guau. Esa es una gran foto.
Si. E interesante, porque encontré las cámaras en uno de nuestros bolsos.
Eh. No lo vi venir.
Bien, esta no es la foto de nuestro primer beso ...
... pero es una foto de mi primer beso con esta dama.
Que, por la expresión de tu cara, estoy seguro de que lo recordarás, así que ahí '
Les llevaré las fotos reales reveladas.
- Sería una buena idea. - Okey.
¿Abriste todos los regalos sin mí? Íbamos a hacer eso juntos.
¿Besaste a otra mujer?
- ¿Llámalo incluso? - Okey.
- Bueno, voy a ir a ponerlos en un poco de agua. - ¿Robaste los de esa boda?
No, el vestíbulo del hotel. Creen que pueden cobrarme por una película sucia ...
... y una bolsa de Meshugga Nuts, ¡tienen otra cosa en camino!
¡Oye, mi suéter!
He estado buscando esto durante un mes.
¡Ay Dios mío!
- ¿Hola, cómo estás? - Bien. Mucho tiempo sin verte.
- Como tu suéter. - Oh. Oye. De vuelta a ti.
- Está loco por Rachel. - Si. Bueno, ella es una loca.
- Entonces, ¿de quién es? - Um, no lo sé, un tipo italiano.
Vamos, lee tu propia etiqueta. Hasta luego.
- Okey. - Es tan raro.