- Hola. - Oye.
Entonces, ¿cuál es el recuento final de personas en mi baby shower?
Aproximadamente 20. Un par de personas del trabajo que tenían algo más que hacer.
Además, tus hermanas llamaron, ninguna de las dos puede asistir.
¿Qué? ¿Quieres decir que no van a asistir a un evento social ...
... donde no hay hombres ni alcohol? Eso es impactante.
Bueno, no me importa. Mientras mi mamá esté aquí.
- Ay Dios mío. Tu madre. - ¿Qué, mi mamá no estará aquí?
Bueno, dado que nos olvidamos de invitarla ...
... sería una gran coincidencia si lo fuera.
Ay Dios mío.
Bueno, no fue mi culpa. Phoebe estaba a cargo de las invitaciones.
Bueno, no tengo madre. Muy a menudo me olvido de otras personas ...
Oh, dale un descanso.
¿Entonces mi madre no vendrá a mi baby shower?
No.
Tampoco el mío.
¿Sabes que? No te preocupes.
¿Okey? Nosotros nos encargaremos de eso. La llamaremos. Vete a casa y prepárate.
Por favor, asegúrese de que venga. Es muy importante para mi. Es mi mama
- Sé. Cual es su numero? - No sé.
Ir. Lo tengo en mi libro. Ir.
Espera un minuto. Si estás a cargo de las invitaciones, ¿por qué la llamo?
Hola, Sra. Green. Hola, soy Monica Geller.
- Oh, hola, Monica. - Hola.
Um, sé que esto es de último minuto, pero hemos decidido lanzar un improvisado ...
- ... baby shower para Rachel hoy. - Sé. Mis hijas me lo contaron ...
... cuando recibieron sus invitaciones improvisadas hace un mes.
- Okay, lo siento. Lo siento mucho. - ¿Para que carino?
¿Por no invitarme o por mentir?
Ay Dios mío. Mi trasero está sudando.
Por favor, por favor, ¿puedes venir? Es hoy a las 4.
- Bueno, está bien. Te veo a las 4. - Gracias.
- ¿No es a las 3? - Hijo de puta.
- Hola, Joe. ¿Quieres tirar al aro? - Oye.
No, no puedo ir, estoy practicando. Conseguí una audición para ser el presentador de un programa de juegos.
- Fresco. - Estupendo.
Sí, y si lo consigo, de día, seré el Dr. Drake Ramoray.
Pero de noche, seré Joey Tribbiani.
Serás perfecto para esto. Ese ya es tu nombre.
La audición es en un par de horas y ni siquiera entiendo el juego.
¿Quieres un poco de ayuda?
¿Ah, de verdad? Eso sería genial. Oigan, ustedes pueden ser los concursantes.
Impresionante.
Bien, supongo que podemos perder contra chicas de secundaria en otro momento.
- Está bien. Juguemos Bamboozled. - ¿Estar engañado?
¿No es un nombre genial?
- Si. - No.
Está bien. Uh, está bien. Nuestro primer concursante es Ross Geller.
¿Por qué no nos cuentas un poco sobre ti, Ross?
Bueno, soy paleontólogo. Vivo en Nueva York.
Tengo un hijo, Ben. Hola, Ben. Y, eh ...
dije un poco, Ross. Ahora, ¿qué hay de ti, Chandler?
Bueno, Joey, soy un cazatalentos. Engancho a científicos soviéticos desempleados ...
... con naciones rebeldes del Tercer Mundo. Hola, Rasputin.
Excelente. Juguemos Bamboozled. Chandler, tú irás primero.
- ¿Cuál es la capital de Colombia? - Bogotá.
Es Bogoda, pero lo suficientemente cerca.
Ahora, puedes pasar tu turno a Ross o elegir una carta Wicked Wango.
- ¿Qué hace una Wicked Wango Card? - Debería saber eso.
Veamos. Un momento, por favor, um ...
Aquí estamos. Una carta Wicked Wango determina si vas más alto o más bajo.
¿Más alto o más bajo que qué?
- Esto es embarazoso. - ¿Puedes creer lo patético que es esto?
Lo siento. No creo que a los concursantes se les permita hablar entre ellos.
Oh, le dije a la stripper que estuviera aquí a las 5. Eso está bien, ¿verdad?
¿Pediste una stripper para la ducha? Eso es totalmente inapropiado.
¿Por qué? Estará vestido como un bebé.
Oh, hola, Sra. Green. Estoy tan contento de que pudieras hacerlo.
Si muchas gracias. Y nuevamente, lo sentimos mucho.
No podríamos sentirnos peor por eso.
Intentar.
Ahí está mi niña.
- Ella todavía está enojada. - Si lo se.
¿No es genial? Una persona menos con la que tenemos que tener una pequeña charla.
Phoebe, Sandra también está enojada contigo. ¿No te molesta?
Mira, nos hemos disculpado dos veces. No puedo hacer más que eso.
Sé que odias cuando la gente se enoja contigo ...
... pero, ya sabes, tienes que aceptarlo.
Bueno. Yo puedo hacer eso. Je.
- Tengo que empolvarme el culo. - Oh.
Mira esa cara. Como cuando estabas en la secundaria.
Si no lo supiera mejor, yo '
- Vamos, tomemos un té. - Okey.
Oh, mi. Mira eso. Solo quedan tres semanas.
Ahora, ¿ya has elegido a tu niñera?
No quiero que utilices a tu ama de llaves ...
... porque eso dividirá su enfoque.
Oh. De hecho, no voy a usar niñera. Y, eh, ni siquiera tengo un ama de llaves.
Es como si fueras una persona de las cavernas.
Rachel, debes conseguir una niñera.
No sabes lo abrumador que será esto.
Cuando eras un bebé, tuve ayuda de tiempo completo. Tenía a la Sra. K.
Sra. K. Oh, sí, era dulce. Ella me enseñó español.
De hecho, creo recordar algo de eso:
- Una mujer tan dulce. - Si.
Bueno, por muy buena que fuera, no puedo permitirme eso.
- Oh, Rachel. - ¿Qué?
Simplemente tuve la mejor idea. Voy a ir a vivir contigo.
¿Qué? ¿Qué?
Oh, estoy tan feliz de hacer esto por mi pequeña.
Aw, mírate. Tienes lágrimas en los ojos.
Sí Sí lo hago.
Está bien, Ross, estás a la cabeza.
¿Le gustaría responder a otra pregunta o hacer girar la Rueda del Caos?
La Rueda no ha sido mi amiga esta noche, Joey. Uh ...
aceptaré otra pregunta.
Bueno. Esto va a ser duro. Contenga la respiración.
Está bien. Estoy listo.
No, amigo, debes contener la respiración hasta que estés listo para responder la pregunta.
- Es parte del juego. - Esto es ridículo. No va a aguantar ...
Está bien. ¿A qué le tienes miedo si padeces esta fobia? Triska ...
Santa vaca. Esa es una palabra importante. Tris ... En
serio, mira esto, Chandler. ¿Como dices eso?
- Dejame ver eso. - Este de aquí.
- Triskaidekaphobia. - Miedo a los triscuits.
- No. No. Miedo al número 13. - ¿Miedo a Triscuits?
Es posible. Tienen bordes muy afilados.
Está bien, Chandler, estás despierto.
Espera un minuto. Creo que tengo derecho a usar mi Angel Pass para un turno libre.
- Este juego no tiene sentido. - Estás molesto porque estás perdiendo.
Vamos, Ross. Creo que todos somos perdedores aquí.
Está bien. Chandler, puedes girar la Rueda o elegir una Tarjeta de Google.
Déjame pensar, déjame pensar. Oh, eh, no me importa.
Debe elegir, Sr. Bing.
- Ya sea. No hace ninguna diferencia. - Elige, idiota.
- Tomaré una tarjeta. - Bien, elegiste la Gimme Card.
- Obtienes todos los puntos de Ross. - ¿Qué?
Este juego es divertido.
¿No crees que es un poco loco que consigas todos mis puntos ...?
No creo que se suponga que los concursantes se hablen entre ellos.
- ¿Por qué invitaste a mi madre? - ¿Qué?
Quiere vivir conmigo y con Ross para ayudar a cuidar al bebé.
- ¿Por cuánto tiempo? - Ocho semanas.
Quiero decir, amo a mi madre, pero, Dios mío, un largo almuerzo con ella es agotador.
Personalmente, me sentiría honrado si ella quisiera vivir conmigo.
Ella no puede oírte.
Chicos, vamos. ¿Qué voy a hacer?
Si no quiere que su madre se mude con usted, dígaselo.
Estás bien. Estás bien. Estoy a punto de tener un bebé.
Puedo decirle a mi madre que no quiero que duerma en mi sofá.
Ay Dios mío. Ella va a querer dormir en mi cama conmigo. Esto no puede suceder.
Así es. Eso es correcto.
Vas allí y le dices que no quieres que viva contigo.
- No aceptes un no por respuesta. - Okey.
Esto es genial. Ahora se enojará con Rachel.
Y voy a entrar allí y ser como la hija que nunca tuvo.
Tengo un nuevo respeto por Chandler.
De acuerdo, todo el mundo. Es hora de abrir los regalos.
Sí, y creo que el primer regalo que abre Rachel ...
... debe ser de la abuela del bebé.
Porque eres la persona más importante en esta sala. Y en el mundo.
Bueno, no tengo un regalo porque no me invitaron hasta el último minuto.
Pero muchas gracias, querida, por traer eso a la atención de todos.
¿Qué hay de ustedes, personas menos importantes? Abramos tus regalos.
- Mamá, está bien que no hayas recibido un regalo. - Bueno, lo hice.
- Me. Ocho semanas mías. - Si.
Bueno. Mamá, la verdad es que puedo hacer esto por mi cuenta.
Cariño, sé que vas a ser una madre estupenda.
Creo que necesitas un poco de ayuda, especialmente al principio.
Pero mamá, realmente sé lo que estoy haciendo. Yo puedo con esto.
¿En serio? ¿Recuerdas Twinkles?
El era un hámster. No voy a aspirar a mi bebé.
Está bien, vamos, Rach. Es tiempo presente.
Ya sabes, eres el pegamento que mantiene unida a toda esta fiesta.
Se está derrumbando aquí.
- Ooh, mira. - Guau.
Esto es de tus amigos en el trabajo.
Oh, Dios mío. Oh, vaya. Oh, sé lo que es esto.
Espera un minuto.
Eso no puede ser correcto.
¿Es una pipa de cerveza para un bebé?
Cariño, eso es un extractor de leche.
Je. ¿Dije que había terminado de adivinar? Bien, gracias por eso.
Ooh, guau. ¿Qué es esto?
- Es un genio de los pañales. - Oh, dispensa pañales limpios.
No, es donde pones los sucios.
Bueno, eso es asqueroso. ¿Por qué no lo sacas afuera y lo arrojas a un contenedor de basura?
- ¿Vas a hacer eso 10 veces al día? - ¿Qué, va 10 veces al día?
¿Qué le estamos dando a este bebé, comida india?
No querido. Eso es lo que hacen los bebés.
Rachel, escucha a tu madre. Ella es muy inteligente.
Además, ¿qué planeas hacer con el bebé mientras corres hacia la basura?
No sé, ¿lo dejaría en el cambiador?
- ¿Qué? Que hice Que hice - No puedes dejar a un bebé solo.
Por supuesto que lo sé.
Quiero decir, por supuesto, nunca dejas a un bebé solo. Jaja.
Quiero decir, sería ... Ella no estaría a salvo.
Ya sabes, no tan segura como ella estaría conmigo, el chupete. Jaja.
De acuerdo, ¿sabes qué? Abrir los regalos es un poco abrumador en este momento.
Así que creo, um, quizás los abra todos un poco más tarde.
Pero gracias a todos por venir, y por estos hermosos regalos ...
- ... y esta canasta es hermosa. - En realidad es un moisés.
Está bien, mami, no me dejes nunca.
¿En qué película de John Huston escucharías esta línea:
"¿Insignias? No necesitamos insignias apestosas".
- Tesoro de la Sierra Madre. - Correcto.
Existe una posible bonificación al revés.
- Madre Sierra la del Tesoro. - Sí.
Me gustaría subir la Escalera de la Oportunidad hasta la cabaña de barro dorado, por favor.
- Sabia elección. Cuantos peldaños? - Seis.
- Ese ruido solo puede significar una cosa. - Mono hambriento.
- Me gustaría una tarjeta Wicked Wango. - Okey. Es una pregunta de audio.
Nombra este tema de televisión:
Oh. Ay Dios mío. Está bien, lo sé. Dame un segundo.
- Díselo a la tortuga del tiempo. - Cállate.
- Sueño con Jeannie. - Sí. Sí, estás de nuevo a la cabeza.
Uh, me gustaría hacer girar la Rueda.
Oh vamos.
Uh, uh, Ronda de velocidad súper rápida.
- ¿Hay un bono de salto? - Por supuesto.
- ¿Quién inventó los bifocales? - Ben Franklin.
Correcto. ¿Qué monarca ha gobernado Gran Bretaña por más tiempo?
- Reina Victoria. - Corrija de nuevo.
Pero te olvidaste de cambiar de pierna entre preguntas. Así que no hay bonificación por salto.
- ¡Oh! Cada vez. - Si.
- Ahora le toca a Chandler. - Me gustaría una tarjeta de Google.
- ¿Está seguro? - Sí. No. Google.
Ay Dios mío. Felicitaciones, Ross. Porque, Chandler ...
- ... te han engañado. - ¡No!
- ¡Sí! - ¡Este es el mejor juego de todos los tiempos!
Entonces, um, ¿te quedarás conmigo todo el tiempo que te necesite?
- Claro que soy yo. - Mamá, te juro que no soy idiota.
Leo todo tipo de libros sobre el embarazo y el parto.
Pero simplemente no pensé en leer la parte sobre qué hacer cuando nazca el bebé.
Y adivinen qué, el bebé viene ...
... y no sé qué hacer. Oh, ¿puedo vomitar en mi Diaper Genie?
Oh, cariño, vas a estar bien.
- Espera, ¿a dónde vas? - Voy al baño.
Ahora no se preocupe. Todo va a estar bien.
Estará bien.
Vale la pena intentarlo.
- Oye. - Oye.
¿Por qué estás todo rojo y sudoroso?
Acabo de engañar a Chandler.
Lo cual no es una cosa sexual.
- Bueno, fue una ducha rápida. - No si estuvieras aquí.
Vaya, parece que tenemos muchas cosas buenas.
Lo hicimos. Pero mi mamá nos dio el mejor regalo de todos.
¿Una peluquería Play-Doh?
No. Ella se va a vivir con nosotros durante ocho semanas.
¿Qué?
Si. Nos ayudará a cuidar al bebé. Woo-hoo.
No eres serio.
Quiero decir, es una mujer muy agradable ...
... pero no hay forma de que podamos quitarle ocho semanas.
- Nos volverá totalmente locos ... - Hola, Ross.
Hey, compañero de cuarto.
Hola, Joey, hola, soy Ray. Soy el productor del programa.
Es un placer conocerte, Ray.
Y estos son Duncan y Erin. Ayudarán con la audición.
Así que pongamos en marcha la cámara.
- Derecha-0, Ray. - Cuando éstes listo.
Hola. Soy Joey Tribbiani. Juguemos Bamboozled.
Erin, tienes la primera pregunta. En hockey, ¿a quién se le conoce como "El Grande"?
- Wayne Gretzky. - Correcto.
Ahora, ¿te gustaría elegir una carta Wicked Wango o hacer girar la Rueda del Caos?
Joey, ¿tus agentes no te dieron las reglas revisadas?
Hemos eliminado todo eso. Sin rueda. Sin cartas.
¿Qué? ¿Por qué?
Bueno, el juego era demasiado complicado y la investigación mostró que la gente no lo seguía.
¿Qué es complicado? Giras la Rueda del Caos para subir la Escalera de la Oportunidad ...
... pasa Mud Hut a través del Rainbow Ring para llegar al Golden Monkey.
Le das un tirón y boom, estás en Paradise Pond.
Si. Todo lo que se ha ido.
Um, ahora es básicamente un simple juego de preguntas y respuestas.
Bueno, ¿qué tiene eso de divertido?
¿Esperas que sea el anfitrión de un juego aburrido ...
... que son solo personas de pie respondiendo preguntas?
Bueno, habrá mujeres en bikini sosteniendo los puntajes.
Juguemos Bamboozled.
Y todas esas chucherías de dinosaurios que tienes ...
... Ross, pensé que podrían estar más en casa en el garaje.
- Bueno, no tenemos garaje. - ¿Dije garaje? Me refiero a basura.
¿Sabe qué, Sra. Green? Quizás no sea absolutamente vital que vivas con nosotros.
- Bueno, Rachel necesita ayuda con el bebé. - Hago. Realmente lo hago. No se nada.
Estoy seguro de que eso no es cierto.
¿Oh no? Phoebe, Monica, ¿sé algo de bebés?
- No. No es una cosa. - Mm-mm. Es espantoso.
Bueno, ¿sabes qué? Incluso si ella no sabe nada, yo sí.
Tengo un hijo. Su madre y yo no vivíamos juntos.
Siempre que estaba conmigo, lo cuidaba todo el tiempo, solo.
- Es verdad. Tienes otro hijo. - Si.
Con otra mujer.
¿No tienes control, Ross?
Ese es un tema diferente.
Um, la cuestión es que cuando llegue el bebé, estaré allí para alimentarla ...
... y bañarla y cambiarla.
Y más que eso, quiero hacer todas esas cosas.
Bueno, entonces no necesitas que viva contigo.
¡Sí!
Si. Te extrañará mucho.
Vas a ser un gran padre.
Bueno, vas a ser una abuela maravillosa.
¿Hola? Todavía no sé qué diablos estoy haciendo.
Vamos, todas las madres primerizas se sienten así.
Vas a recogerlo. Oye, lo harás. Mira, cuando llegaste por primera vez a la ciudad ...
... eras una niña mimada e indefensa ...
... que todavía usaba las tarjetas de crédito de papá, ¿recuerdas?
Espero que vayas a algún lado con esto.
Mírate. Eres este gran ejecutivo.
Eres mucho más capaz de lo que crees.
No tengo ninguna duda de que serás una madre increíble.
- ¿En realidad? - I'
Gracias.
Está bien, ustedes dos. Me voy a poner en marcha.
- Oh. - Oh, no, cariño, quédate quieta.
Me dejaré salir. Es como si no estuviera aquí. Lo que casi no era.
Eres tan gracioso. Eres tan gracioso. ¿Qué debo hacer?
Nada. Te has disculpado con ella como un millón de veces.
Y ella no ha sido más que terrible para ti.
Y no lo olvides, acabas de lanzarle a su hija ...
... una ducha encantadora, aunque un poco aburrida.
- Y ni siquiera te lo ha agradecido. - ¿Sabes que? Estás bien.
Sí, quiero decir, si quieres decirle algo, la regañaré.
- ¿En realidad? - UH Huh.
Bueno lo haré.
¿Sra. Green?
Es de mala educación dejar una fiesta sin despedirse del anfitrión.
Y también, cuando alguien te pide disculpas ...
... lo decente es aceptarlo.
Porque lo que te hice no fue a propósito.
Pero lo que me estás haciendo ahora es simplemente rencoroso.
- ¿Rencoroso? - Así es.
Quizás es hora de que te mires bien en el espejo, jovencita.
Señora mayor.
Dama.
Envuélvelo. Envuélvelo. Envuélvelo.
Entonces, cuando estés listo para disculparte conmigo, te perdonaré. Buenos días.
No puedo sentir mis piernas.
Estuviste fantástico. Estoy tan orgulloso de ti.
- ¿Si? Yo también estoy orgulloso de mí. - Usted debería ser.
- ¿Podrías traerme algo de beber? - Lo tienes.
¿Sra. Green? De acuerdo, lo siento mucho. Me disculpo. Si tan solo ... ¡Aah!
Bueno. Me mordí la lengua.
Pero aún lo siento mucho.
- Está bien, estoy listo. - ¿Estás seguro?
Si. He estudiado y realmente sé lo que hago.
De acuerdo entonces.
Rachel Green, juguemos a Bamboozled.
¿Cómo se mide la temperatura del agua del baño del bebé?
- Uh, pon tu codo en él. - Excelente.
- ¿Cómo se acuesta a un bebé para que duerma la siesta? - Completo, seco, de espaldas y sin cobertores sueltos.
Eso es correcto.
Esta es una pregunta de audio. ¿Qué haces cuando un bebé hace este sonido?
Uh, verifica si está mojado, verifica si tiene hambre, hazlo eructar.
Excelente. Ahora, ¿quieres otra pregunta o una tarjeta Wicked Wango?
- Una tarjeta. Una tarjeta. Cojo una carta. - Oh lo siento.
Te han engañado. Vas a ser una madre terrible.
He perdido de vista por qué estamos haciendo esto.