- Hola, chicos. Tengo malas noticias. - ¿Qué?
Esa no es forma de vender periódicos. Pruebe, "¡Extra! ¡Extra! ¡Lea todo sobre esto!"
No. El restaurante de Monica recibió una crítica horrible en el Post.
¡Oh no!
No quería que ella lo viera, así que corrí y compré todas las copias que pude encontrar.
Hombre, esto es malo. Y he tenido muchas críticas negativas.
Todavía recuerdo mi primera buena:
"Todo lo demás en esta producción de Our Town fue simplemente terrible.
Joey Tribbiani fue pésimo".
- Oye. - Oye.
¡Ay Dios mío! Mira todos los periódicos.
Debe ser una buena reseña. Es genial
Um ...
Oh, Dios mío.
Pero la buena noticia es que nadie en un radio de dos cuadras lo sabrá jamás.
- ¿Y el resto de Manhattan? - Sí, todos lo saben.
- Dios mío, esto es horrible. - Lo siento.
Estoy tan humillado.
Pero ya sabes lo que dicen, no existe la mala prensa.
¿No crees que, um, "el mahi-mahi del chef era horrible-horrible" es mala prensa?
Yo no lo escribí.
- Dios, ¿tiene razón? ¿Soy horrible? - ¡Oh no!
Oye, Monica, escúchame, ¿de acuerdo?
No digo esto porque sea tu amigo, lo digo porque es verdad.
¡Tu comida es pésima!
- ¿Ross? - ¿Qué? ¿Qué?
- ¡Me estoy volviendo loco! - ¿Eres tú?
¡Mi fecha de parto es en una semana!
- ¿Qué estás haciendo? - Eso es siete días.
Mira, tenía mucha agua. ¿Podemos hacer esto después de ...?
No no no no,
Por favor vamos. No tenemos grandes cosas que necesitemos.
No tenemos mesa para cambiar pañales. No tenemos cuna.
- No tenemos servicio de pañales. - Es curioso que menciones los pañales.
- Lo digo en serio. - Mirar. No hay nada de que preocuparse.
Tenemos un montón de tiempo. Hay una tienda de muebles para bebés en West 10th.
Mañana, iremos allí ...
- ... y obtendremos todo lo que necesitemos. ¿Okey? - Okey. Gracias. Genial.
Espera, ¿dónde en West 10th? Hay una zapatería muy linda ...
Está bien. Si, eh ... Si vas a hacer esto ...
... entonces voy a hacer eso, así que ...
- ¡Espera, Ross! Lo siento, una cosa más. - Si.
Um, nuestra situación, ya sabes, eh, lo que significamos el uno para el otro ...
... y, quiero decir, vamos a tener este bebé juntos y vivimos juntos ...
¿No es eso ...? ¿No es raro eso?
Bueno, eh ...
- Solo estoy bromeando. Puedes hacer pipí. Jaja. - Oh...!
Oye, no puedo recordar. ¿Dijimos que nos encontraríamos aquí ...
- ... o en la película? - En el cine ...
- Te veré allí. - Joey. ¿Ahora que estás aquí ...?
Claro, puedo quedarme hasta que tenga que conocerte.
- ¿Por qué no vas? - Tengo que prepararme para una entrevista de trabajo.
- Pensé que ya tenías trabajo. - Y la gente dice que no prestas atención.
Este es un trabajo mucho mejor. Es el vicepresidente de la empresa ...
... que se encarga de la reconfiguración de datos ...
... y el factoring estadístico y para otras empresas.
- Guau. ¿Cómo sabes cómo hacer eso? - Eso es lo que hago ahora.
- ¿Joey? Ven a probar esto. - ¿Qué es?
¿Recuerdas al tipo que me dio una mala crítica? Bueno ...
... me voy a vengar.
¿Lo cocinaste?
No. Imparte un curso sobre crítica gastronómica en The New School.
Antes de ir al cine, quiero que vuelva a probar mi bullabesa.
Uf, no puedo esperar a leer la portada mañana:
"El crítico del restaurante admite: 'Me equivoqué con Monica".' ¿
La portada?
Realmente vives en tu propio pequeño mundo, ¿no es así?
¿Quiere que se los entreguen, Sr. y Sra. Geller?
- Oh, no, no, no. No no. - Je. No no.
- No estamos casados. - Vamos a tener un bebé juntos ...
... pero no estamos involucrados.
Quiero decir, eh, nosotros ... nos estábamos viendo hace un tiempo ...
... pero luego éramos solo amigos, y luego hubo una noche de borrachos ...
O, sí, extraño, nos gustaría esto entregado, por favor.
- ¿Por qué no llena esta tarjeta de dirección? - Ah, vale.
- Noté que elegiste muchos dinosaurios. - Oh sí.
Esa es una de las razones por las que no somos pareja.
Elegí esos. Soy paleontólogo.
¿En serio? Eso es tan cool.
Oh, no te preocupes demasiado por eso. Parece que es médico, pero no lo es.
Oh no. Me fascina la paleontología.
- ¿Has leído el libro de Walter Alvarez? - Sí, je, lo enseño en clase.
Ay Dios mío. De pie en una caja registradora, tengo una tarjeta de crédito y estoy aburrido.
Amo tu vecindario. Hay un gran gimnasio a la vuelta de la esquina de tu edificio.
- Ese es mi gimnasio. - Podría decirte que te ejercitas.
Un paleontólogo que hace ejercicio. Eres como Indiana Jones.
Soy como Indiana Jones.
Hola, Phoebe.
¡Oye! Oh, ¿cómo te fue con las compras de bebés?
¡Fue grandioso! Tenemos todo lo que necesitábamos.
Ah, y Ross casi consigue algo que no estaba en la lista.
Ejem, una puta.
- ¿Qué? - Estábamos pagando por nuestras cosas ...
... y esta vendedora empezó a coquetear con él.
¿Puedes creerlo?
- ¿Ella sabía que ustedes dos no estaban casados? - Si.
Ay Dios mío. Bueno, la idea ... ¿Una mujer coqueteando con un hombre soltero?
- Debemos alertar a los ancianos de la iglesia. - No.
No lo entiendes. No viste lo descarada que era.
- Parece que estás un poco celoso. - No no soy.
Creo que está mal. Quiero decir, aquí estoy, a punto de estallar ...
... ¿y él está recogiendo a una dependienta en Sluts-R-Us?
¿Es ese un lugar real?
¿Están contratando?
- Hola, Phoebe. Graso. - ¿Qué ...?
Oye, Chandler, ¿por qué tan elegante?
Bueno, tengo una entrevista de trabajo. También es un gran problema.
Es más dinero. Estaría haciendo reconfiguración de datos y factorización estadística.
- Creo que conozco a alguien que hace eso. - Me. Yo hago eso.
Así que en serio, ¿me veo bien? Estoy nervioso.
Oh sí. Tú ... Realmente, te ves genial.
Ya sabes, simplemente no te hagas ilusiones.
- ¿Por qué no? - Bueno, la entrevista.
- ¿Qué pasa con eso? - Sabes.
No haces una muy buena primera impresión.
- ¿Qué? - Oh, no lo sabes.
- ¿Hablas en serio? - Sí. Cuando te conocí, estabas como:
Yo estaba como:
¡Shh!
¿Qué es lo que hago?
Es como si te estuvieras esforzando demasiado, siempre haciendo bromas.
Tú sólo ... vienes un poco necesitado.
¿Te agradaba cuando nos conocimos?
Chandler, no te voy a mentir.
Pero voy a huir de ti.
Hola. Soy Monica Geller, chef de Allessandro's.
¿Todavía?
Creo que las cosas que dijiste fueron injustas ...
... y me gustaría que le dieras otra oportunidad a mi bullabesa.
No veo ninguna razón por la que me vuelva a hacer eso.
O cómelo o participa en él.
SP0on?
- ¿Entonces, qué piensas? - Estoy dividido ...
... entre mi integridad y mi deseo de evitar una paliza.
Pero debo ser honesto. Tu sopa es pésima.
Thattagirll ¿Eh? Deberíamos salir de aquí, llega una nueva clase.
Bienvenidos a Introducción a la cocina. Antes de empezar ...
... ¿alguien puede decirme la diferencia entre la salsa holandesa y la bearnesa?
- Puedo. - Está bien, continua.
Bueno, ambos tienen una base de yema de huevo y mantequilla.
Pero una bearnesa, um, tiene chalotes, perifollo y, lo más importante, estragón.
- Ja, ja, muy bien. ¿Cómo se llama? - Monica.
- Monica, tu ve a la cabeza de la clase! - ¡Okey!
Todo esto ocupa mucho espacio.
Oye, ¿qué tan, uh, en serio estás acerca de mantener a Ben en tu vida?
¿Mi hijo? Bastante serio.
Oh, hola, Katie. ¿Qué estás haciendo aquí?
La entrega salió y me di cuenta de que se habían olvidado de esto.
Ah, debe haber sido obvio, ya que era lo único que quedaba en tu tienda.
Escuche, para ser honesto, las entregas a domicilio no son realmente parte de la descripción de mi trabajo.
Oh.
Oh, eh, de hecho vine aquí para invitarte a salir.
Oh. Guau. Uh, sí, eso suena genial.
Voy a volver a poner esto en mi bolsillo y fingir que no pasó.
Uh, soy libre ahora. ¿Quieres tomar un café ...?
- Seguro. - Perra cachonda.
¡No, eres una perra cachonda! ¡No, eres una perra cachonda!
¡No, eres una perra cachonda!
Así que vayan, pasen un buen rato.
Solo voy a agarrar mi abrigo. Y, eh, mi látigo.
Ya sabes, por Indiana Jones.
No porque me guste el S&M.
No me gusta nada extraño, ¿sabes? Je.
Solo sexo normal.
Así que voy a agarrar mi abrigo.
Así que tuviste un buen día, ¿eh? Gran comisión, recogió un papá.
¿Estas de acuerdo con esto?
Oh sí. Si por favor. Que se diviertan.
- Okey. Je. - Si.
Fue agradable verte.
Ah, y fue genial verte también. Y te ves fantástica.
- Ah, je. - Aunque te perdiste un botón.
Oh, en realidad, yo, um ...
Oh, está bien, veo lo que estás haciendo allí.
Ni siquiera puedo creer esto. ¿Realmente salgo tan mal?
Uf, está bien. Te calmas después de un tiempo ...
... y la gente puede ver lo dulce y maravillosa que eres.
Bien. Porque estoy seguro de que esta entrevista durará un par de semanas.
Está bien, no te asustes, ¿de acuerdo? Te ayudaré.
- ¿Cuánto tiempo antes de que tengas que irte? - Una hora.
- No puedo ayudarte. - Phoebe ...
Haremos nuestro mejor esfuerzo. Soy el entrevistador y te veo por primera vez.
- Okey. - Hola. Adelante. Soy Regina Phalanges.
- Chandler Bing. - Oh, Bing.
- Qué nombre tan inusual. - Bueno, deberías conocer a mi tío Bada.
Me dejaré salir.
H93'-
Tu Alfredo está seco. ¿Usaste tu queso?
Cuando dice "usar", ¿quiere decir "comer como un refrigerio antes de cocinar"?
- ¿Y la crema? - El queso me da sed.
- Okey. Vamonos. - Está bien.
Oh. Algo huele bien en la estación de Monica.
¡Dios mío! ¡Esto es absolutamente asombroso! ¿Nunca has hecho esto antes?
Oh no. No sé nada de cocina.
Tuve que preguntar cómo se llamaba cuando el agua hace esas burbujas.
Guau. Felicitaciones al chef.
Lo siento, tu boca estaba llena. No escuché lo que dijiste.
- ¿Me quito el sombrero ante quién ahora? - ¡El cocinero!
¡Je, eso es correcto!
Creo que si trabajo aquí descubrirás que no microgestiono.
No evito delegar.
Mm-hm. Es bueno saberlo. Pero dejemos de enfocarnos en lo que no haces ...
... y enfocémonos en lo que haces.
Lo que hago ...
... es lograr, eh, crear una atmósfera de apoyo ...
... para las personas que trabajan conmigo.
Veo. Agradable eludir el "hacer".
- Lo más difícil que he hecho en mi vida. - ¡Oh, tienes que irte!
- Está bien, no te preocupes. Estas listo. - ¿En realidad?
¡Absolutamente! Simplemente lucha contra todos tus instintos naturales y serás genial.
Ah, Monica, mi alumna estrella.
Je. Me llamaste así antes ...
... así que me tomé la libertad de hacer una estrella con papel de aluminio.
Ahora, sin presión. Si te gustan mis galletas, dame la estrella.
Mmm. Mm-mm-mm.
¡Vaya, una estrella!
Sé que todos me odian y lo siento, pero no me importa.
- Está bien, Joey, eres el siguiente. - Si.
¡Ay Dios mío! ¡Esto es increíble!
Obtienes una A.
¿Tengo una A? ¿En el colegio? ¡Oye, soy un idiota!
Joey, estoy muy orgulloso de ti.
- Creo que deberías darle tu estrella. - ¿Perdóneme?
- Ni siquiera sabe lo que está haciendo. - Todos somos principiantes.
- Nadie sabe lo que están haciendo. - Hago. ¡Soy un chef profesional!
Oh, relájate. No es un drama judicial.
¿Qué estás haciendo en Introducción a la cocina?
¡Si!
Lo siento. Es sólo que, cocino en este restaurante, Allessandrds ...
... y, eh, acabo de recibir una crítica muy mala.
- Oh, ¿de Allessandro? ¡Me encanta ese lugar!
Sí, eres un excelente chef. Como persona eres un poco ...
- Oh, totalmente loco, pero ¿te gustó la comida? - Ja ja. Mucho.
Bien entonces. No apesto. ¡Soy un buen chef! Bueno.
Espera, espera, espera, no quiero ir. Me estoy divirtiendo.
En realidad, ¿alguno de ustedes pagó por esta clase?
Oye, si mi amigo dice que es hora de irse, ¡es hora de irse!
Además, fui la persona
clave en la transición de mi empresa ... ... de los sistemas KL5 a GR6.
- Debes haber tenido las manos ocupadas. - Eso hice. Eso hice.
Así que hablemos un poco sobre sus deberes.
¿Mis deberes?
Está bien.
Dirigirás toda una división, por lo que tendrás muchos deberes.
- Veo. - Pero hay'
... para que puedas echarles una cierta cantidad.
- Bueno saber. - Podríamos entrar en detalles ...
No, no lo hagas, te lo ruego.
De acuerdo entonces. Tendremos una respuesta definitiva el lunes.
Pero puedo decir con algo de confianza que encajará bien aquí.
- ¿En realidad? - Absolutamente.
- Puedes relajarte. Lo hiciste genial. - Debo decir gracias.
Estaba realmente nervioso. Me han dicho que soy demasiado fuerte, demasiadas bromas.
Y luego fue realmente difícil dejar de lado esa cosa del "deber".
¿Deberes?
Doodies?
¿Poo?
Ay Dios mío. Esto no cuenta. ¿Okey? La entrevista terminó.
Ese era el verdadero Chandler Bing. Este es un tipo loco en el pasillo.
Llame a seguridad! ¡Hay un loco en el pasillo!
¿Poo?
Espero su llamada.
_H6Y- _H6Y-
- Has vuelto de tu cita. - ¿Cómo estás?
Estoy bien. Pero eso no es importante. ¿Lo importante es cómo estaba ella?
Uh, fue divertido. Solo tomamos café.
Oh, uh-huh, uh-huh, café, ¿un poco de frotar-frotar-frotar debajo de la mesa?
Je, ¿qué está pasando? ¿No te gusta Katie?
No. No, ella fue agradable.
Quiero decir, ella era un poco guarra, pero ¿quién no lo es?
Bueno, ella me agradaba.
Por supuesto que sí. Saldrías con un gorila si te llamara Indiana Jones.
¿Recibiste un nuevo lote de hormonas del embarazo hoy?
No. Es solo que ... Katie me molestó.
¿Por qué? ¿Qué le pasaba a ella?
Uf, no le pasaba nada. ¿Está bien? Ella era perfectamente hermosa.
- Okey. Entonces, ¿cuál es el problema? - No quiero que salgas con ella.
Je, ¿qué? ¿Por qué? ¿Estás celoso?
Si. Y no porque quiera que salgas conmigo.
Porque no quiero que salgas con nadie.
Sé que es terrible incluso pensar esto y es inapropiado ...
... pero quiero que estés a mi entera disposición, las 24 horas del día.
Lo siento mucho, pero así es como me siento.
- Okey. - ¿Qué?
No saldré. Yo, uh ...
estaré aquí contigo todo el tiempo.
¿En serio?
Pero estoy siendo tan irrazonable.
Es cierto, pero se te permite ser irrazonable. Vas a tener nuestro bebé.
Ross, gracias. Gracias.
¿Te sientes mejor?
No en realidad no. Estás presionando al bebé contra mi vejiga ...
... y ahora tengo que orinar. Lo siento.
- Okey. - ¿Erupción?
- ¿Si? - Sólo una cosa. Um ...
Vivimos juntos. Vas a tener nuestro bebé. No voy a ver a nadie más.
¿Estás seguro de que no quieres algo más?
Guau. No lo sé, tal vez ...
Oh, Rach, solo estaba jugando. Je.
- ¿Como hiciste cuando tuve que orinar? - ¡Oh! ¡Decir ah! Lo sabía.
¡Lo sabía! ¡Yo también estaba jugando contigo!
Bueno. Porque por un minuto pareciste ...
- No, no, no, no. ¡No! Es solo ... ¡Ja! - ... como tú en realidad ... ¡
Eso es solo porque soy tan buena mesadora!
¡Ah! Ah, je.
- ¿Erupción? - ¿Si?
- ¿El cuarto de baño? - Derecha.
Tuve un gran tiempo. Aprendí a hornear, comí buena comida.
La primera A que obtuve desde el séptimo grado y no tuve que acostarme con la maestra.
- Oh mira. Actuación para principiantes. - Si.
¿Quieres sentirte bien contigo mismo?
- ¡Que demonios! - Okey.
Muy bien, comencemos con algunos conceptos básicos.
¿Alguien puede decirme cuál es la diferencia entre el escenario y el escenario?
Sí, fue una idea estúpida.