¿Qué estás mirando?
Un póster de esa película de la Primera Guerra Mundial en la que estoy. Échale un vistazo.
¡Guau! ¡Parece realmente violento!
Sé. Pronto iré a un teatro cerca de ti.
Estoy en THX. ¡No soy apto para niños!
- No puedo esperar para ver esto. - Está generando rumores sobre Oscar.
- ¡Yo empecé con eso! - ¡Pensé que lo había hecho!
Acabo de hablar con mi agente ...
... y el estreno es la semana que viene y ¡están todos invitados!
- ¿Cogeremos una limusina? - ¡Seguro!
Me encanta llevar limusinas cuando no muere nadie.
Bueno, no podré venir.
Para aquellos que no han revisado sus calendarios, hoy es mi fecha de parto.
Quiero agradecerles a todos por lo bien que han estado durante esto.
No podría haberlo hecho sin ti.
Espero con ansias la siguiente parte ...
... pero realmente extrañaré estar embarazada.
Así es. Todavía no hay bebé.
Vamos, gente, hagan espacio.
Cariño, tal vez estés más cómodo aquí.
Tú.
Como si no hubieras hecho lo suficiente.
Sé que eres miserable. Ojalá pudiera hacer algo.
Ojalá fuera un caballito de mar.
Porque con los caballitos de mar, es el macho. Llevan a los bebés.
Y luego también, um, estaría muy lejos en el mar.
Dios.
Nunca me había sentido tan incómodo en toda mi vida.
Sé. Recuerdo hacia el final ...
Esa es una gran historia. Dímelo mientras me traes un té helado.
Oh ...
Oh, Dios, lárgate! ¡Fuera, sal, sal!
Vamos.
Oye, ¿ya tuviste al bebé?
¿Quieres que me siente sobre ti? Porque lo haré.
- ¿Qué estás haciendo aquí? - Me enviaron a casa del trabajo.
Dijeron: "Empiece ahora con su licencia de maternidad. Descanse".
¿Sabes que? ¡Que se jodan!
Si no me quieren allí, pasaré el rato con ustedes.
O podrías hacer trabajo voluntario.
- ¿Hola? - Joey, soy Estelle.
Pude conseguirte entradas para ti y un invitado para tu estreno.
- Me dijiste que podía tener seis boletos. - Vendí cuatro en eBay.
Estarás sentado junto a HotGuy372.
¿Eso es todo? ¿Solo puedo traer un invitado?
Si. ¿A qué hora quieres que me recoja?
¿Hola?
¿Oyes eso? Solo recibo un boleto extra.
Así que de alguna manera tengo que elegir entre ustedes tres y Ross.
- ¿Qué hay de mí? - Dijiste que no querías ir.
Todavía me gustaría ser reconocido.
- ¿Porque estoy embarazada, soy invisible? - Definitivamente no invisible.
A Ross no le importaba lo suficiente estar aquí, así que está fuera.
- Si te duermes tu pierdes. - No está durmiendo. Está enseñando.
Bueno, entonces alguien está durmiendo.
Y, Joey, no es que esto deba, eh, afectarte en absoluto, pero, eh, si me eliges ...
... estaba planeando usar un vestido de lentejuelas hasta aquí.
- No he visto este vestido. - Protagonizar una película.
Elige a quien quieras. Escucha a tu corazón. ¿Qué te dice?
Phoebe, Phoebe, Phoebe.
Bueno, eh ...
creo que quiero llevarme a Chandler.
Phoebe, Phoebe, Phoebe.
- ¿Quieres llevarme? - Sí, desearía poder llevarme a todos.
Pero Chandler siempre ha apoyado mi carrera.
Le pagan clases de actuación, disparos a la cabeza y esas cosas.
Esta será mi forma de devolverte el dinero.
¿Así que nunca me vas a devolver el dinero?
Solo porque pagó por tus disparos a la cabeza, ¿te lo vas a llevar?
No creo que estés comprendiendo lo cachondo que es este vestido.
No son solo las cosas por las que pagó. Es todo, ¿sabes?
Él leyó líneas conmigo. Me acompañó en las audiciones.
Luego me consoló después de que no obtuve partes.
Siempre creíste en mí, hombre, incluso cuando yo no lo hice.
Siempre supe que lo lograrías. Estoy tan orgulloso de ti.
Gracias, eso significa mucho para mí.
Mon, tal vez uno de estos chicos quiera usar tu vestido.
- Me voy a afeitar. Ejem. - Sí, bueno, voy a ir, uh, a escupir.
Uf, tengo que orinar.
Si no salgo es porque me he asfixiado con el hedor a popurrí.
Si le tapa la nariz, le soplaré en la boca y el niño simplemente ...
... se le escapará .
Llega una semana tarde. Ella tiene que tenerlo hoy.
No sé. Creo que todavía será un tiempo.
Mmm. ¿Te importaría hacerlo interesante?
- Te apuesto que lo tendrá mañana. - Usted está en.
- Está bien, ¿cuánto? - Cien mil dólares.
- ¿Qué tal 50 dólares? - Llamaré a Zurich y moveré algo de dinero.
Está bien,
Ejem, no hay nadie aquí.
Oh maldita sea.
Esto es emocionante. ¡Tan glamoroso! Gente tomando nuestra foto. ¿Como me veo?
- Un poco alto. - ¿Qué?
¿Te agacharías un poco para que parezca más alto?
Ahí tienes.
Es tan glamoroso.
Oh, ¿eh, Mon? Rach está aquí.
Y sigues embarazada.
Lo siento. Sé lo incómodo que estás.
- ¿Sabes que? Te ves genial. - Aw.
Sí, como 50 dólares.
Tengo que ir a hacer pipi. Aparentemente, este bebé piensa que mi vejiga es un juguete para apretar.
Maldita sea. Aquí tienes tus 50 dólares.
Eso es interesante que perdiste. Ahora, lo olvido, ¿te gusta perder?
Muy bien, detente.
- Doble o nada lo tiene mañana. - Multa.
Bueno.
Hasta entonces, general Grant, ¿por qué no instala el campamento allí mismo?
- ¿Rachel aquí? Tenemos una cita. - En el baño.
- Rach, tenemos que irnos. - ¡En un minuto!
La gente pregunta por qué no estamos juntos. Simplemente no sé qué decirles.
Está bien, está bien, vámonos.
¿Quieres cambiarte primero?
El doctor mantiene la oficina abierta hasta tarde para nosotros, pero si se da prisa ...
- No, estoy bien. - ¿No crees que eso es inapropiado?
- ¿Qué? - Buen Dios, hombre. No lo enojes.
Ross, hace 100 grados afuera. Por primera vez en semanas, estoy ...
Bien. Lo que quieras. Tu eres la mami.
¡Uh-uh, amigo! No me llames "mami".
Ya es bastante malo que llames así a tu propia madre.
De hecho, estoy con ella en este.
Pensé que sabía quién era el enemigo ...
Está bien, esto es. Esta es la escena de mi gran pelea que se avecina.
Lucho por todos los hombres de la 82ª División Terrestre.
- ¿Ross? - ¿Si?
- ¿Puedo preguntarte algo? - UH Huh.
- Cuando Carol estaba embarazada de Ben ... - ¿Mm-hm?
... estabas así de irritante?
- Guau. - ¿Perdóneme?
Uh, nada. Eres sólo, eh ...
Has estado un poco corto conmigo últimamente. No intento irritarte.
Bueno, entonces debes tener un talento natural para ello.
El médico llegará pronto. ¿Por qué no hablamos hasta entonces?
Bueno.
En serio. Respira más fuerte, Ross. Genial.
Deberíamos preguntarle al médico si siquiera sabe ...
... cómo dar a luz a un bebé que es mitad humano, mitad pura maldad!
- Hola, Dr. Long. ¿Cómo estás? - Hola.
Eres amable con ella.
Ella tiene las drogas.
- Haremos una comprobación rápida. - Okey.
- Ocho días tarde, ¿eh? - Si.
Debes sentirte incómodo.
Sí, solo un poco.
Estás borrado en un 80 por ciento. Estás en camino. Todavía podría durar un tiempo.
- Hay formas de ayudar. - ¡Hazlo!
De hecho, son cosas que puedes hacer. Remedios caseros.
En mi experiencia, he encontrado que algunos son muy efectivos.
- Bueno, estamos listos para probar cualquier cosa. - Hay un té de hierbas que puedes beber.
Bueno.
Puedes tomar un poco de aceite de ricino. Hay comidas picantes.
Haremos todo eso.
- Dar un largo paseo. - Bien. Hecho.
Y está el que ha demostrado ser más eficaz: el sexo.
Tienes que estar bromeando.
¡Buen trabajo, Joe! ¡Bien hecho! ¡De primera categoría!
- Te gustó'? ¿De verdad te gustó? - ¡Oh sí!
- Bueno, ¿qué parte exactamente? - ¡Toda la cosa! ¡Aquí vamos!
No no no. Dame algunos detalles.
Me encantaron los detalles. Los detalles fueron la mejor parte.
Oye, ¿qué hay de la escena con el canguro? ¿Te gustó esa parte?
Me sorprendió ver un canguro en una epopeya de la Primera Guerra Mundial.
¡Te quedaste dormido!
¡No había canguro! ¡No aceptaron ninguna de mis sugerencias!
- Gracias por venir. Hasta luego. - No te vayas. Lo siento mucho.
¡Mira, este tipo se durmió! ¡Él también se durmió! ¡Enfadarte con él!
¡O llama a una ambulancia!
_H6Y- _H6Y-
¿Qué dijo el médico? ¿Alguna noticia sobre cuándo llegará el bebé?
No. Ella nos dio ideas sobre cómo inducir el parto.
Los probamos todos.
Salimos a caminar, probamos té, aceite de ricino, comida picante. Nada funcionó.
Hay una cosa que no probamos.
Pero alguien piensa que eso abrirá una lata de gusanos.
Si va a ayudar a traer al bebé aquí, hoy ...
... creo que deberías hacerlo.
- Es sexo. - ¡Hazlo!
- Monica. - Ha sido mucho tiempo para ti.
Quiero decir, las mujeres tienen necesidades. Hazlo. Consigue el tuyo.
Oh, no sé nada de eso.
Creo que si ustedes dos tuvieran sexo, las repercusiones serían catastróficas.
Muy bien, seamos prácticos.
Si Ross no está dispuesto, no es el único chico con el que puedes tener sexo.
Puedes pedir prestado a Chandler. Chandler es bueno.
Monica, ¿qué te pasa?
- Solo quiero que el bebé nazca hoy. - ¿Porqué hoy?
Bien vale.
Apuesto a Phoebe a que vas a tener el bebé y no quiero perder.
¿Qué? Mientras ella atravesaba este infierno, ¿has estado ganando dinero?
¿Estás apostando a que tu amigo se quede en esta miseria?
- Aceptaré esa apuesta. - ¿Qué?
Soy miserable. Bien podría ganar algo de dinero con eso.
¿Puedo obtener algo de esa acción?
¿Estoy apostando contra todos ustedes?
Realmente siento que mañana va a suceder.
Bueno.
Oye, Bella Durmiente.
¿Dónde has estado? Quiero hablar contigo. Todavía me siento mal.
Oh no. ¿Estabas molesto? ¿Perdiste el sueño?
Lo siento mucho.
La razón por la que vine es para arreglar las cosas entre nosotros.
Quería devolverte el dinero con el estreno, pero te lo perdiste.
- Entonces, ¿cuánto te debo? - ¿Qué?
- No quiero deberle nada. - No me debes una.
- No quiero tu ... - Ah, ah, ah. ¡Estamos haciendo esto!
Me conseguiste mis primeros disparos a la cabeza. ¿Cuánto cuesta?
- No lo sé, uh, $ 500. - Está bien, $ 500. ¿Qué más?
Luego estaba el segundo set. Los infames disparos a la cabeza del "moco".
Bien, eso son otros 500. Eso es 500 y 500. Eso es ...
- ¿Quieres una calculadora? - Por favor.
Aquí.
Oh.
Bueno, hay clases de actuación, clases de combate escénico, clases de claqué ...
que todavía guardamos bajo nuestro sombrero.
Ese entrenador de dialectos que te ayudó con acento sureño.
El cual, después de 20 horas de lecciones, aún salió jamaicano.
¿De qué diablos estás hablando?
El sur se levantará de nuevo, hombre.
- Sí, dinero bien gastado. - Si.
De acuerdo, ¿qué más? Renta.
Uh, dos, tres años de alquiler, servicios públicos, comida ...
Está bien, entonces te estoy escribiendo un cheque por ...
Así que te quedaste dormido durante mi película. Gran problema, ¿verdad?
¿Cómo borras esta cosa?
Termina tu enchilada.
Ross, hemos probado toda la comida picante. No funciona.
Bien, toma uno de estos pimientos.
Oh Dios. Mucho calor. Ay Dios mío.
Por cierto, no querrás tocar el pimiento y luego tocarte el ojo.
- No siento nada. - Oh ...
Hablando de calor, verte hacer eso ...
... realmente me da ganas de tener sexo contigo.
- Para. - ¡Vamos! ¿Por qué estamos perdiendo el tiempo?
Sabemos que funcionará. Es recomendado por un médico.
Lo siento. Pero tenemos que tener algunos límites. Dios mío, me estoy muriendo.
Lo hemos hecho antes. Lo haremos de nuevo.
Será una buena forma de cerrar el embarazo.
No voy a hacerte el amor, así que te pondrás de parto.
Hacer el amor'? ¿Qué eres, una chica?
Siempre es una buena manera de meterse en los pantalones de un hombre.
Estarás realizando un servicio.
A veces, tienes que golpear el extremo para que salga.
Me encanta cuando me hablas sucio.
Oh, lo sé. Estás bien. Eso no es sexy.
Oh, oh. ¡Ups!
Oh, parece que se me cayó el tenedor.
Déjame inclinarme y cogerlo.
¡Oh Dios!
De acuerdo, suficiente. Esto no va a pasar.
Vamos, Ross. Soy miserable aquí.
Vamos, tú empezaste esto, ¡ahora lo terminas!
Vamos, cobarde. Hazme el amor.
- ¿Sabes que? - ¿Qué?
Olvídalo.
¿Y ahora qué, Ross, no vas a hablar?
¿Cómo diablos vas a molestarme alguna vez?
Oh, espera un minuto, lo sé.
Pensarías que el jalapeño te aclararía los senos nasales, ¡pero no!
Eso no es suficiente ... ¿Qué estás haciendo?
¡Voy a sacar a ese bebé de ti!
- ¡Oh Dios! - Sé.
Oh, no, no, no.
Creo que se me rompió el agua.
¡Estoy bien!
De acuerdo, tengo la almohada. Uh, tengo la bolsa.
- ¿Tienes las llaves? - Tengo las llaves. Bueno.
- Oye. - ¿Si?
Vamos a tener un bebé.
No tuve, eh, tiempo para leer esta parte de los libros, pero ¿tenemos tiempo ...?
- No tanto. - Muy bien vamos.
- Doscientos. - Gracias.
Eso es. No me importa cuando llegue el bebé. No más apuestas.
Bueno.
¿Hola?
UH Huh. UH Huh. Bueno.
Supongo que podríamos apostar una vez más.
- ¿Rachel va a tener el bebé? - ¿Cómo lo supiste?
- ¡Joey! ¡Velero! ¡Es la hora! - Están en la cafetería.
¡Tu sabes todo!
Esperar. Te apuesto que el bebé pesa más de 7 libras.
¡Te apuesto que tiene pelo! Te apuesto que es una niña.
- Sabemos que es una niña. - Te daré muy buenas probabilidades.