¡Está bien!
¡Sí! ¡De casa al hospital en siete minutos!
Si. La parte difícil realmente ha terminado.
Hemos tenido un gran comienzo, ¿no?
Sabía que llegaría rápido, ¡pero esto tiene que ser un récord!
- ¡Oh, lo lograste! - Hola.
- ¿Cómo diablos nos ganaste aquí? - Tomamos un taxi. ¿Caminaste?
No, también tomamos un taxi. Pero hice pruebas de funcionamiento ...
- Hola. - ¡Oye, lo lograste!
Bien, ¿hay algún tipo de túnel mágico a este hospital?
Ross, quédate aquí y habla. Voy a tener un bebé.
Bueno. Hola, soy Rachel Green. Soy Ross Geller. Llamamos desde el auto.
Tenemos una sala de parto semiprivada esperando ...
¡Oh, vaya! Lo siento. ¿Semi privado? Pedimos una habitación privada.
Sí, lo veo aquí. No podemos garantizar una habitación privada.
- Actualmente, no están disponibles. - Hombre, si tan solo hubieras llegado antes.
Lo siento. Las habitaciones semiprivadas son todo lo que tenemos.
Bueno. Solo danos un segundo. Ross?
¿Si?
- Dale algo de dinero. - Realmente creo que se han quedado sin habitaciones.
¡Los están guardando para personas importantes! ¿Y si yo fuera el presidente?
Estaríamos en muchos problemas. No sabes dónde están los países.
Bueno.
Dime, ¿te importaría volver a comprobarlo?
A ver si se han abierto habitaciones privadas.
Este es un hospital.
¿Sabes que? Realmente no me importa tu tono.
Este no es el único hospital de la ciudad. No tenemos ningún problema ... Whoa. ¡Oh Dios mío!
- ¿Que que? - ¡Contracción! ¡Ay! ¡Ay!
- ¡Oh! - Ay, ay, ay, ay. Ooh ooh.
- ¿Le gustaría ver una habitación semiprivada? - Sí, no estaría de más mirar.
Tienes 2 centímetros de dilatación. Necesitamos llegar a 10.
- Tardará un tiempo. - Ah, vale.
- Regresaré en una hora para ver cómo estás. - Gracias.
- Supongo que tenemos algo de tiempo que matar. - Sí, supongo que sí.
- Oh, mira estos. - Oh.
Nunca he hecho esto antes.
Sí, bueno, se ve genial.
Muchas gracias. Creo que estamos listos para ...
Hola, soy Ross. Estoy aquí para arruinarte este día mágico.
- Para nada. Marc Horger. Mi esposa, Julie. - No se preocupe por eso.
- Hola julie. Esta es Rachel. - Oh, hola, Rachel.
- ¿Es este tu primero? - Es.
- Bueno, el pequeño Jamie es nuestro tercero. - Guau.
Entonces, si tiene alguna pregunta, solo grite.
- Eso es tan dulce. - Si.
- Permítanme darles un poco de privacidad. - Tonterías. Estamos todos juntos en esto.
Vamos a compartir cada momento de esto contigo.
- Creo que nos divertiremos un poco. - Si.
- Oh, está bien, supongo. - ¡Hey sonrie!
- No. - Realmente no quiero nada ...
Oh, gracias.
Oh, Ross. Aquí viene otra contracción.
- Ooh, ooh, ooh ... - Está bien, solo respira ...
- ¡Oh, cariño, creo que también voy a tener uno! - ¡Ay Dios mío!
- Ay, ay, ay, ay. - Oh, oh, oh.
- Oye, mira esto. ¡Aqui tienes! - ¡Oh no!
Oh, vaya. Tres horas y todavía no hay bebé.
Uf, el milagro del nacimiento seguro que es una fiesta de repetición.
- Oye, ¿quieres ver algo? - Seguro. ¿Qué?
Esto será divertido. Mírame asustar a Chandler.
- ¿Cariño? - ¿Si?
Escucha, he estado pensando ...
... y no sé si es porque estamos aquí ...
... o porque Rachel está dando a luz ...
... pero, eh, Creo que deberíamos intentar tener un bebé.
Bueno.
¿Qué es eso ahora?
Bueno. Yo también lo he estado pensando. Creo que estamos listos.
¿Estás bromeando? ¿Crees que estamos listos para tener un bebé?
Oh, esto es divertido.
¿Estás lista para tener un bebé? ¡Mi hijo ha crecido!
Dijiste que estabas listo.
Estaba jodiendo contigo para que tu voz fuera alta y rara ...
...
Sí, pero ¿no has querido un hijo para siempre?
Está bien, sólo regrese, ¡oh, señor!
Porque estoy lista para tener un bebé.
Solo quiero que Joey sea el padre.
- ¿Qué? ¿Estas loco? - ¡Justo ahí! ¡Eso es todo lo que quería!
Lo siento. El médico insistió en cerrar la cortina para el examen.
Oh, eso es muy ... De verdad, muy, muy bien.
El cuello del útero de Julie está dilatado 7 centímetros. ¡Eso es aproximadamente cuatro dedos!
- Doctor, déjeme sentirlo. - ¿Has sentido el de Rachel?
- No, yo no ... - No haremos eso.
Bueno, podrías sentir el de Rachel, luego sentir el mío para comparar.
- ¿Interrumpo? - ¡Sí! ¡Gracias!
- No, no ... - Más tarde.
- No puedes dejarme con ellos. - Lo siento.
No, Ross, Ross? Ross? ¡Mi hijo no tiene padre!
Me alegro mucho de que estés aquí, pero tardará un tiempo. Ojalá hubieras llamado primero.
- Regresaré más tarde con tu padre. - Oh Dios.
- Necesito hablar contigo antes del nacimiento. - Okey. ¿Qué pasa?
Traje algo que quiero regalarte.
Suponiendo, por supuesto, que lo desee.
Ma, ¿me estás pidiendo que me case contigo?
El anillo de compromiso de tu abuela, quiero que se lo des a Rachel.
- Mamá, no. Vamos. Gracias ... - Escúchame ...
¡No! ¿Okey? No nos vamos a casar porque ella esté embarazada.
Honestamente, esta no es solo una chica que recogiste en un bar y te follaste.
Un niño debería tener una familia.
No puedo lidiar con esto ahora. Lo siento.
Piénsalo. Si no lo haces, yo '
Dame ese.
- Hola, querido. - Hola. Muchas gracias por venir.
¡Ross, entra aquí!
Me arrastró fuera de la sala de partos para preguntarme por qué no estoy con Rachel.
Si.
- ¿Por qué no estás con Rachel? - ¿Estás bromeando?
No estaremos juntos porque vamos a tener un bebé.
Parece que pertenecen juntos.
No puedo lidiar con esto ahora mismo. Tengo que ir a tener un bebé.
Derecha. ¿Y con quién de nuevo?
El esta loco. ¿Por qué no quiere estar con Rachel?
Sé.
Ella es como la mujer perfecta. Sé que me rechazó ...
... pero si quisiera estar conmigo, la tomaría en mis brazos y ...
no los había fastidiado de esta manera en mucho tiempo.
- Oye. - Oye.
- ¿Quién es ese? - Gente nueva.
¿Qué pasó con los Disgustingtons?
Van a tener a su bebé. No es justo, Ross. ¡Llegué aquí primero!
Después de que te fuiste, se la llevaron.
No antes de que me diera una buena y jugosa foto del pequeño Jamie, coronándose.
- Guau. Lo siento. - Puaj.
Entonces, eh, ¿cómo está la gente nueva?
Bueno, tienen algunos apodos inusuales el uno para el otro.
Incluyendo, um, "Evil Bitch" y, uh, "Sick Bastard".
- Oh, Dios, una contracción. ¡Ooh, ay! - ¿Si? Bien bien. Sólo respira.
- ¿La estás mirando? - ¡No!
- ¡No la mires, bastardo enfermo! - ¡Te juro que no la estaba mirando!
Ella está de parto. ¿Te gusta eso, hijo de puta enfermo?
Solo voy a ...
¿Ver? Es porque estabas mirando, gordo pervertido.
No no. Estoy seguro de que nadie estaba mirando. Solo quiero algo de privacidad.
¿Extrañas a tu novia?
- Sólo ingoralos. - Puaj.
- ¿Estás bien? - Si.
- Ross. - ¿Qué?
- Me está mirando. - ¡Oye!
¿Quieres vivir para ver a tu bebé?
¡No le hables así a mi marido, estúpido bastardo!
¡Dios mío! Si quieres tanto un bebé, ¡robalo!
¿Desde cuándo estás tan loco por los bebés?
No estoy loco por los bebés. Estoy loco por nosotros.
¿Qué?
Hablamos de tener bebés algún día, no ahora ...
... pero empiezo a pensar que podemos manejarlo. Estamos bien.
Somos realmente buenos.
Somos bastante buenos.
Pero no tiene que suceder nada hasta que esté listo.
Bueno, tal vez ahora esté listo.
Quiero decir, da un poco de miedo, pero tal vez sea correcto.
¡No está bien! ¡No estamos listos para un niño!
- ¿Qué? - Estoy bromenando. Esto va a ser divertido.
¿Así que vamos a intentarlo? Quiero decir, ¿lo estamos intentando?
Estamos tratando de quedar embarazada.
Mmm.
No me siento cómodo haciendo esto frente a los bebés.
- Entonces, ¿cuándo quieres empezar a intentarlo? - Está bien, espera un segundo.
- ¿Matemáticas de época? - Si.
Bueno, podríamos empezar a intentarlo ahora.
- ¿Aquí mismo? - No, aquí no.
Tal vez aquí.
Tenemos tiempo para matar. ¡Estamos en un edificio lleno de camas!
¡Y está tan limpio!
¡Vamos, estúpida máquina! ¡Vamos!
- ¿Se comió tu dinero? - No.
- Te veré abajo entonces. - Está bien.
Está bien.
¡Oye, tengo uno! ¡Tengo uno!
- Hola. - Hola.
- Oh, ¿arriba o abajo? - Oh. Abajo porfavor.
Odio ser un rompepelotas, pero ¿puedo hacerlo?
- ¿Podrías presionar hacia arriba también? - Seguro.
- Me siento mal. También me rompí la pierna una vez. - ¿Cómo sucedió el tuyo?
Es una historia larga y vergonzosa.
Digamos que hubo un error tipográfico con un manual de sexo.
- ¿Y tú? - Accidente automovilistico.
- ¿Idiota en una celda sin prestar atención? - Si. Me.
- Oh, oye, ese soy yo. - Okey.
Oye, supongo que solo estás visitando a alguien.
UH Huh. Si.
Bueno, si tienes algo de tiempo y quieres visitar a alguien más ...
Sí. Me gustaria eso.
- Estupendo. Estoy en la habitación ... - ¡Espera! ¿Qué? ¡No! ¡Ascensor! ¡No!
Tienes que presionar el botón.
Traen a otra mujer.
Puaj. ¿Está embarazada todavía?
Ella no necesita estarlo. Ella todavía tendrá el bebé antes que yo.
- ¡Oh, Ross! Otra contracción. - Ah, vale. Aquí Aquí.
- ¡Ooh, ooh, ooh, ow, ooh, ow! - Eso es.
- Oh, eso sonó mal. - Sí, lo fue.
La mía no ha estado tan mal. Oh, aquí viene uno ahora.
Mm, mm.
Oh, ese fue uno grande.
Usted me podría ayudar'? El paciente que estoy buscando tiene una pierna rota.
Está en silla de ruedas. Está a mediados de los 30 $, muy atractivo.
- Sé de quién estás hablando. - ¡Hurra! ¡Estupendo! En que habitacion esta el
Lo siento. Esa información está restringida.
- Ella está conmigo. Dr. Drake Ramoray. - Dr. Drake, ¿quién?
Ramoray. Es portugués. Necesitamos esa información. Soy doctor.
- ¿En este hospital? - ¡Maldita sea! Estamos perdiendo un tiempo precioso.
Quieres la sangre de este hombre en tu cabeza ...
- Manos. - Manos.
Es fundamental que me diga en qué habitación se aloja.
Es un paciente mío.
- Está en la habitación 816. - 816. Gracias.
- ¿Y cuál es su nombre? - No.
- Creo que encontramos un lugar. - Okey.
- Esperar. ¿Quieres crear un poco de ambiente? - Okey.
- Atenuaremos las luces. - Okey.
O apáguelos por completo.
No hay velas perfumadas. De acuerdo, aquí. Aquí vamos.
Bien bien. Haciéndome estéril, pero está bien.
Bueno. Lo siento. Oh espera. ¿Tenemos condón?
¡Correcto! Jaja.
Sí, 98,6. Tu vas a estar bien.
¡Oh, esto es todo!
- ¡Ese es el! - Estupendo. ¡Ir a buscarlo!
Espera un segundo. O tal vez podrías entrar primero.
Realmente no es mi tipo.
No tú. Dr. Ramoray. Hágale preguntas y vea cómo es.
- La gente le cuenta todo a los médicos. - Dijiste que es genial.
Los chicos que conozco parecen agradables al principio, luego resultan ser grandes idiotas.
- Atraes a algunos apestosos. - Sé.
Dr. Long, he estado en esto durante 17 horas.
Tres mujeres han tenido a sus bebés.
Dame buenas noticias. ¿Cuántos centímetros estoy dilatado? ¿Ocho? ¿Nueve?
- Tres. - ¿Solo 3?
¡Estoy dilatada 3!
Avanzamos lentamente. No se preocupe, lo está haciendo muy bien.
- Volveré pronto. - Gracias.
No estoy esperando Voy a sacar a este bebé.
Lo estoy haciendo. Tres centímetros. Eso tiene que ser así, ¿verdad?
- En realidad, es más así. - Oh, estúpido sistema métrico.
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
Te llevaremos directamente a la sala de partos.
¡Oh, por el amor de Dios!
Soy el Dr. Drake Ramoray. Tengo algunas preguntas de rutina que necesito hacerte.
He estado tratando con el Dr. Wells.
Sé. Soy neurólogo. Para estar seguro ...
... Dr. Wells quería una descripción más completa.
El Dr. Wells es una mujer.
Eso fue una prueba. Buena respuesta.
- Está bien. ¿Eh, nombre completo? - Clifford Burnett.
- ¿Fecha de nacimiento? - 16 de noviembre de 1968.
¿Edad?
- ¿No puedes darte cuenta de eso? - Soy médico, no matemático.
- Tengo 33 años. - Está bien.
- Y, eh, ¿estás casado? - No.
Oh, ¿en serio? ¿Entonces 33 y soltero? ¿Diría que tiene problemas de compromiso?
¿Son todas las preguntas así de personales?
Si.
Bueno, si debe saberlo, soy viudo.
- Oh eso es terrible. Lo siento mucho. - Si.
¿Te acuestas con mujeres y nunca las vuelves a llamar?
- No. - Excelente. Excelente.
Y, uh, finalmente, ¿te gustan las cosas raras, ya sabes, sexualmente?
- ¡No! - Ooh. Respuesta incorrecta.
- ¿Qué más? ¿Qué más? - Uh, tiene 33.
Ajá.
- Viudo. - Oh.
Parecía un hombre de pie. Y no le gusta nada extraño sexualmente.
Entra Pheebs.
- Esta habitación está disponible. - ¡Okey! ¡Espera, escúchame!
Desde que espero, cuatro mujeres ...
... una más alta que los centímetros que tengo dilatada ...
... han ido y venido con sus bebés. Soy el próximo. Mi turno. Que es justo.
Si traes a una mujer más que tenga a su bebé antes que yo, te demandaré.
No este hospital. Te voy a demandar. Mi esposo es abogado.
- ¿Eh, Rach? - ¡Vuelve al caso, cariño!
No creo que el próximo paciente esté muy avanzado.
Bueno. Bueno, entonces tráela.
¡Oh, Dios mío!
Puedo'
Y sin embargo, de alguna manera, es cierto.
Quiero decir, esto es genial. ¡Seremos amigos bebés!
Apriete las piernas juntas, cubra las orejas del bebé.
- ¡Hola cariño! - Hola cariño.
Este es mi esposo, Sid. No creo que te hayas conocido. Ross, Rachel, este es Sid.
Lo atrapé en el dermatólogo. ¡Gracias a Dios por el acné adulto!
No lo puedo creer. Soy el chico más afortunado del mundo.
¿En serio?
¿Que dijo el?
Tienes que hablar en voz alta, está casi completamente sordo.
- Ah, ahí tienes. - Claro que lo es.
Felicidades. Ni siquiera sabía que te casaste.
- Oh no. Nosotros no lo hicimos. - No, no, nosotros ...
¿Qué?
Solo vamos a tener este bebé juntos, pero eso es todo. ¿Sabes?
¿Por qué?
Uh, simplemente no estamos en ese lugar, ¿sabes? Pero estamos muy emocionados por esto.
Oh. Bueno, entonces cállate.
Dime cómo.
UH oh. Oh, siento que viene otro.
Je, je, je, je, je, je, je, je, je!