Anteriormente en Friends:
Diecisiete horas, he estado en esto.
- ¿Cuántos centímetros estoy dilatado? - Tres.
¿Solo tres? Estoy dilatado tres.
- Hablamos de tener bebés algún día. - ¿Entonces vamos a intentarlo?
- ¿Aquí mismo? - No, aquí no.
Tal vez aquí.
Este es el anillo de compromiso de tu abuela.
Quiero que se lo des a Rachel.
- Mamá, no. - Ross, esta no es solo una chica ...
... que recogiste en un bar y te follaste.
- Oye, ¿supongo que estás visitando a alguien? - Ajá, sí.
- ¿Quieres visitar a alguien más? - Sí, me gustaría eso.
- Ese es el. - Estupendo. Bueno, ve a buscarlo.
O tal vez podrías entrar primero.
Hola, soy el Dr. Drake Ramoray. Tengo algunas preguntas de rutina.
¿Te acuestas con mujeres y nunca las vuelves a llamar?
Ay Dios mío.
¿Deberíamos decirle a Rachel que hay una habitación privada vacía justo al lado de la suya?
Pudimos. O podríamos tener sexo en él.
Bueno, déjame pensar en eso. Mientras me quito los pantalones.
Está bien, señor. Fertilizame.
¿Eso suena a Janice?
Si no es así, hay dos.
Y eso significaría que es el fin del mundo.
H93'-
- Oye. - Hola.
No puedo creer que esto esté tardando tanto. ¿Como estas?
Oh, no está mal. ¿Conoces esa sensación ...
... cuando intentas volar a un San Bernardo por el culo?
Lo más extraño. ¿Escuché ...?
Madre de Dios, es verdad.
Chandler Bing.
Janice.
No solo Janice. Janice en trabajo de parto. Contratación y todo.
Oh, esto debería ser fácil. Tengo una pelvis muy ancha.
Te acuerdas, Chandler.
Janice, no sabía que estabas embarazada.
¿Quién es el humano inconsciente cuya esencia has robado?
Eres tu.
Esto es tuyo.
¿Qué?
¡Mira lo nervioso que se pone! ¡No hemos dormido juntos en años!
Eso es gracioso. ¿Duele? ¿Duele el trabajo de parto?
De acuerdo, tengo uno para ti. Si tuviera que hacerlo, ¿cuál preferiría comer?
¿Un perro lazarillo o un gorila que habla?
Tendría que decir el gorila que habla.
Porque al menos podría explicarle que me estás haciendo comerlo.
- Oh. Alguien fue a la universidad. - Si.
Guau. ¿Qué es? I'
Oh lo siento. Es solo que mi pie pica como loco.
En. Lo conseguiré.
Guau. Por lo general, conozco mejor a una chica antes de dejar que me cuche.
Relajarse. No es como si estuviéramos bifurcando.
¡Ay, ay, ay, ay!
Oh, son cinco, Ross. Cinco mujeres han tenido cinco bebés ...
... y yo no he tenido bebés.
¿Por qué no quiere salir?
¿Sabes lo que creo que es?
Creo que le hiciste un hogar tan agradable ...
... durante los últimos nueve meses que no quiere irse.
Oh. Mírate inventando mierda para mí.
- Oh Dios. Ooh, ooh ... - Está bien. Bueno.
Veintiuna horas. Eres un heroe.
Doctor, tiene que hacer algo. Tienes que darme drogas ...
... o tienes que encender un fuego allí y simplemente apagarlo.
De hecho, creo que está lista para ir a la sala de partos.
- ¿Qué? - Diez centímetros.
Estás a punto de convertirte en mamá.
Ay Dios mío. Bueno.
Ja, ja, ja, te golpeé, tonto. Oh bebe.
Ay Dios mío. Ese es el médico que estaba en mi habitación antes.
Oh. Está bien, Sr. Percocet.
Te lo digo, el tipo de ese programa estaba aquí ...
... en mi habitación, haciéndome todas estas preguntas raras.
Cliff, ¿de verdad crees que un personaje de un programa de televisión estaba aquí en tu habitación?
Rachel va a tener a su bebé.
Ese es el. ¿Lo conoces?
Bueno. Bueno. Estoy bien. Um ... Esto ...
envié a mi amigo, Joey, aquí para averiguar cosas sobre ti.
Um, si es así, ya sabes ... Si ayuda, saliste genial.
Mucho mejor de lo que estoy saliendo ahora mismo.
No lo creo. ¿Lo hiciste fingir que era un médico falso?
¿Falso? ¿Perdóneme? ¿Hola?
¿Y luego trataste de hacerme pensar que estaba loco?
Tienes razón, eso estuvo mal. Lo siento. Lo siento mucho.
Es que me gustas mucho. ¿Podemos empezar de nuevo?
No lo creo.
Uh, si puedo?
Mira, Cliff, me dijiste muchas cosas personales sobre ti, ¿verdad?
Ahora, tal vez ayudaría si supieras algunas cosas personales sobre ella.
Uh, estaba casada con un bailarín de hielo gay.
Uh, dio a luz a los trillizos de su hermano.
Oh, oh, oh. Su hermana gemela solía hacer porno.
- Joey, estamos tratando de reducir la locura. - Derecha.
Um ...
Mira, realmente no nos conocemos, así que sería muy fácil olvidar esto ...
... pero parece que hay algo entre nosotros. Y no sé ustedes ...
... pero eso no me pasa mucho.
- A mí tampoco me pasa. - Yo tampoco.
- Empuja empuja. - Ooh, ooh, ooh ...
Vamos a presionar por cinco segundos más.
Cinco, cuatro ...
Tres, dos, uno. ¡Oh!
De acuerdo, la próxima contracción debería ser en unos 20 segundos.
- No puedo. Ya no puedo empujar. - Cariño, lo estás haciendo muy bien.
Oh Dios. ¡Veinte segundos, culo!
Aquí vamos. De acuerdo, sigue presionando.
- Vamos. - Empujar. Esperar.
- Veo algo. - ¿Que haces? ¿Tú haces? Ay Dios mío.
No digas "Dios mío". "Oh, Dios mío", ¿qué?
¿Qué es eso?
Esas son las nalgas del bebé. Ella es de nalgas.
- Ay Dios mío. Pensé que tenía dos cabezas. - Oh Dios.
Ella va a estar bien?
- Ella estará bien. - Si.
Ella está en una posición más difícil, así que tendrás que esforzarte más.
- Okey. - Ir. Vamos. Ir. Ir.
Rachel, tendrás que esforzarte más.
- Lo siento, no puedo. No puedo. - Sí tu puedes. Sé que puedes hacerlo.
- Vamos. - No puedo hacerlo.
- No, por favor, hazlo por mí. No ...
vamos. Una vez más. Un empujón final. ¿Listo? Uno dos tres.
Bien.
Sigue empujando.
¿Estás bien?
No tienes idea de cuánto duele esto.
¡Sigue adelante! ¡Sigue adelante!
Aquí vamos.
¡Oh, oh! Ella está boca abajo, pero viene. Ella viene.
- ¡Oh Dios! - Oh. Ay Dios mío.
Dios mío, ella está aquí.
Oh, ella es perfecta.
Oh, vaya. Oh, ella es tan pequeña.
- ¿A dónde fue? - Solo la están envolviendo.
Bueno. Bueno, ten cuidado con ella, es muy pequeña.
Aqui esta ella.
Oh tu.
Oh, gracias por salir de mi.
Sé. Oh.
Si. Oh.
Oh, ella me está mirando. Hola. Te conozco.
- ¿Tenemos un nombre todavía? - No aún no.
Esta bien. Por ahora solo la llamaremos Baby Girl Green.
Oh no. Bebé Niña Geller-Verde.
Hola, niña.
- ¿Podemos entrar? - Oh, entra.
- Oh, ahí está. - Oh, ella es tan hermosa.
Aquí.
Ay Dios mío. Ella es alucinante.
Oh, me alegro mucho de que se emborracharan y tuvieran sexo.
Es increíble. Quiero decir, un minuto ella está dentro de ti ...
... y luego 47 horas después, aquí está.
Ella se ve tan real.
Sabes a lo que me refiero.
- Está bien, es mi turno. Mi turno. - Tía Phoebe.
Si. Oh bebe. Oh, eres tan lindo.
Oh, podría apretar tu cabecita.
No lo haré.
- Cariño, ¿qué te pasa? - Nada. Lo siento, no puedo dejar de llorar.
El médico dijo que es completamente normal, con las hormonas ...
- ... además, estás privado de sueño. - ¿Entonces? Todos ustedes están privados de sueño.
No te veo llorar porque te pusiste las pantuflas con el pie equivocado.
Oh Dios.
- ¿Qué te pasa ahora? - Lo estaba reviviendo.
Oh.
Entonces, ¿ya sabes cómo la vas a llamar?
Oh. Espera un minuto, ¿no será Baby Girl?
Pensé que era tan original.
De hecho, lo hemos reducido a dos nombres.
Sí, ¿y sabes qué? Los amo a los dos.
Entonces, ¿por qué no eliges uno?
Vaya, eh, está bien. ¿Todos?
Esta es Isabella.
- Hola, Isabella. - Hola.
- ¿Qué? - Ese no es su nombre.
Lo siento, simplemente no se siente como una Isabella.
- ¿Cuál fue el otro, Ross? - Um, Delilah.
Oh, genial.
- Ejem, supongo que volvemos a Baby Girl. - Hurra.
¿Qué vamos a hacer?
- Esta bien mi amor. Encontrarás un nombre. - Puaj. Fácil para ti decir.
Ya sabes cómo se llamarán tus hijos.
- ¿Tú haces? - Si. Los hice elegir desde que tenía 14 años.
Oh, no, se llamará así por un bocadillo o un producto horneado, ¿no es así?
- Bueno, cuéntanos, ¿qué son? - UM esta bien. Si es un niño, es Daniel.
- ¿Y si es niña? - No quiero decirlo.
Oh para. Dinos. No lo vamos a querer.
Bueno. Es Emma.
Emma.
Mira, no lo quiero.
- Tómalo. - ¿Qué?
Ella es claramente una Emma.
Oh, cariño, pero te encanta ese nombre.
Si. Pero yo te amo más.
Además, ya sabes, nada vale con Bing. Así que estoy jodido.
Yoo-hoo.
Aaron Lipman-Guralnick quiere saludar a su futura esposa.
Oh.
Vaya, como que te deja sin aliento, ¿no?
Él es un arquero. Jaja.
- ¿Cómo te estás sintiendo? - Oh, ya sabes, estoy bien.
Puedo decir que realmente admiro lo que estás haciendo.
Solo criéndola sola.
Oh, no lo estoy haciendo solo. Tengo a Ross.
Oh, por supuesto. Ahora.
Pero, ¿qué pasa cuando conoce a otra persona y se casa?
Bueno, entonces se divorciará. Es Ross.
Te lo digo, Rachel. Escuche a Janice.
Todos dicen que estarán allí hasta que formen su verdadera familia.
Eso nunca sucederá con Ross.
Eso es lo que pensé de mi primer marido.
Ahora, tengo suerte si mi hija pasa el fin de semana con su padre ...
... y la pequeña Miss New-Boobs.
¿En serio?
Odio ser quien lo diga ...
... pero, cariño, ustedes dos están solos.
Bueno, eso es, ya sabes, eso es ...
Hemos estado solos durante los últimos 20 minutos y estamos bien.
¿Sabes que? Quizás no estemos solos.
Porque últimamente han estado pasando cosas ...
... entre Ross y yo, ¿sabes?
Y justo antes de que entrara en trabajo de parto, tuvimos este beso. ¿Sabes?
Entonces podría ser el comienzo de algo.
- Hola, Janice. - Oh hola.
Oh. ¿Quién es este pequeño?
- Saluda a Aaron, tu futuro yerno. - Oh no no. Jaja.
- Los dejaré a los tres solos. - Okey.
- Hombre, ¿ves al niño en esa nariz? - UH Huh.
- ¿Sabes en lo que estaba pensando? - ¿Eh?
Ese beso antes de salir del apartamento.
Eso fue algo, ¿eh?
Si. Sí, realmente lo fue.
Pero nosotros, debemos tener cuidado. Je.
Nosotros ... Sabes, no podemos permitir que eso vuelva a suceder, ¿sabes?
Derecha.
No queremos ir por ese camino, ¿verdad?
No, no, claro que no. No, por eso lo mencioné.
- ¿No tenían refrescos? - Ay Dios mío. Lo siento.
Estaba hablando con esta enfermera. Olvidado completamente.
Y así comienza.
¿Ella está ahí?
Si. Ella la está rebajando ahora. Esa es ella.
Oh.
- Mira a Emma. - No puedo decidir a quién se parece más.
¿Tú o Rachel?
Oh, ¿estás bromeando? Ella es maravillosa. Es todo Rachel.
Lo siento. Por última vez, ¿por qué no están juntos de nuevo?
No yo se. Porque no estás en ese lugar.
Lo cual estaría bien, excepto que lo estás totalmente.
Es complicado, ¿de acuerdo?
Si eso es verdad. Sí, la amas, siempre has ...
... tienen un hijo juntos. No hay una respuesta correcta.
Mira, hemos estado juntos. Bien, y luego aparte.
Y luego juntos, y luego separados.
Y ahora tenemos un bebé.
Es solo, ¿si nos reunimos de nuevo y no funcionó?
Nunca podría hacerle eso a Emma.
Quiero decir, ella vino a este mundo pensando todo ... Ahora yo.
¿Qué, pusieron algo en el agua en este lugar?
Es solo que, Rachel y yo, lo estamos haciendo muy bien ahora.
Lo sé, lo sé, lo sé.
Si intentas hacerlo más, podrías arruinarlo.
- Si, exacto. - Derecha.
O puede obtener todo lo que ha querido desde que tenía 15
años . H93'-
Acabo de ver a una mujer amamantando a sus dos gemelos al mismo tiempo.
Es como si apareciera un fenómeno aquí.
- ¿Qué pasa? - Nada.
¿Qué es? ¿Oye?
- De verdad, no es nada. Yo soy ... - Rach, vamos. ¿Qué?
Estaba pensando en cómo mi bebé y yo estaremos solos.
¿De qué estás hablando: "solo"? ¿Y Ross?
Oh por favor. Estará con su verdadera familia. Los gemelos y la pequeña señorita New-Boobs.
De acuerdo, ¿cuánto tiempo estuve mirando a esa mujer?
Solo digo eso, ya sabes ...
... algún día Ross conocerá a alguien ...
... y tendrá su propia vida.
¿Derecha?
Sí, yo supongo que sí.
Nunca pensé que estaría criando a este bebé solo.
Bastante tonto, ¿eh?
Oye, escúchame. Escúchame.
Nunca jamás estarás solo.
¿Okey? Prometo que no dejaré que eso suceda.
Oh, Joey. Oh, cariño, ¿qué haría yo sin ti?
No tienes que preocuparte por eso, ¿de acuerdo?
Oh, cariño, ¿podrías agarrarme mi otra caja de pañuelos?
Están en esa silla debajo del abrigo de Ross.
Seguro.
Ay Dios mío.
Joey?
Bueno.
- Eso fue increíble. - Sé.
Oye, ¿te das cuenta de que es posible que hayamos cambiado nuestras vidas para siempre?
Es posible que hayamos comenzado nuestra familia.
Dentro de nueve meses, podríamos estar aquí ...
... teniendo nuestro propio bebé.
Y si no, tenemos que hacerlo en un balde.