- ¿Estás emocionado por nuestra luna de miel? - Sí, yo soy.
Bermuda, Bahama Vamos, linda mamá
Sácalo de tu sistema mientras estamos solos.
- Vinimos a despedirnos. - Que tengas una gran luna de miel.
- Gracias. - Iré a empacar.
Ya hice las maletas. Sin embargo, lo único que no pude encontrar fue tu Speedo.
¿Bañador? Uh, no tengo un Speedo.
Voy a empacar mi traje de baño largo normal.
Bien, todavía estás aquí. Quería decirte que tengas una buena luna de miel.
Oh gracias.
Y quería que supieran lo que le voy a decir al padre hoy.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
- Sabemos que es Ross. - ¿Cómo? ¿Cómo lo sabes?
Era su suéter. Pero, ¡oh, Dios mío!
Quería que Ross supiera primero. Pero estoy tan aliviado de que lo sepan.
- Eso es muy genial. ¡Seré la tía de tu bebé! - Sé.
- ¡Yo también! - ¡Voy a ser tío! Ven aquí.
- Todos serán tíos y tías. - Pero soy el único relacionado por sangre.
Bien, excelente. Ahora que todos lo saben, pueden darme un consejo sobre cómo decírselo a Ross.
¿Qué ibas a decir?
Que voy a tener al bebé y que él puede estar tan involucrado como quiera.
Bueno, eso suena bien.
Sí, pero ¿cómo empiezo? ¿Qué es lo primero que digo?
- Bien, excelente. Gracias. - Oye, buena suerte.
Sí, adiós.
¿A que se debió todo eso?
Bueno, supongo que no está de más decírselo ahora. Rachel y Ross van a tener un bebé.
¿Qué? ¡Ni siquiera lo sabía! ¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué hablo así?
No pensé que pudieras mantenerlo en secreto.
¿Qué? Soy un excelente guardián de secretos. He guardado todos nuestros secretos.
- ¿Qué secretos? - No, no, Joey.
No te lo voy a decir porque soy un excelente guardián de secretos.
- Psst. ¿Me lo dirás más tarde? - Usted ya sabe.
Es tan romántico enviar a la gente a su luna de miel.
Mónica y Chandler están casados. Ross y Rachel van a tener un bebé.
- Quizás tú y yo deberíamos hacer algo. - Todo a su debido tiempo, mi amor. Todo en buen tiempo.
Oh dispara. Dejé mi guitarra en su apartamento. Puedes dejarme entrar más tarde, ¿verdad?
No, no tengo llave. Se llevaron el mío para dártelo.
- ¿Qué? Se llevaron el mío para dártelo. - ¿Por qué nos quitarían las llaves?
Quizás no confíen en nosotros.
Me dejaron quedarme con la llave la última vez que estuvieron fuera de la ciudad.
¿Te refieres a la vez que rompiste la botella de salsa de tomate ...
... y la limpiaste con las toallas de invitado de Monica?
- Los lavé. - No, no lo hiciste.
Sí, eso no sonaba como yo.
- ¿Qué voy a hacer? Realmente necesito mi guitarra. - Yo también tengo cosas ahí.
- ¿Qué cosas? - Parm de pollo de Monica. Yo me encargaré de esto.
Sr. Treeger? Es Joey Tribbiani.
Necesito entrar en el apartamento de Monica y Chandler. Es una emergencia.
Uh ... Uh ... Fuga de gas. Ah, y trae pan de ajo.
- Oye. - Oye.
- ¿Rachel te encontró? - ¿No porque?
- Ella te estaba buscando. - Bueno, supongo que la alcanzaré más tarde.
- Tenía muchas ganas de hablar contigo ahora. - Sí, parecía bastante importante.
- Oh no. - ¿Qué?
Creo que podría saber de qué se trata esto.
¿En serio?
Si. Prometimos que no le diríamos a nadie esto ...
... pero hace un mes, Rachel y yo dormimos juntas.
¿Y?
- Vaya, pensé que estarías más sorprendido. - Oh, lo siento. ¿Y?
Bueno, dijimos que lo haríamos esa vez ...
... pero ahora creo que ella querrá empezar de nuevo.
Sí, no creo que sea eso.
- ¿Por qué? ¿Qué más podría ser? - Oh, vaya, no me siento bien.
Te lo digo, te lo digo, eso es lo que es.
No es de extrañar que me mirara de forma divertida durante la boda.
¿Ella no te dijo nada?
- Quizás sea algo que comiste. - Pudo haber sido ...
- Por favor, ve y habla con Rachel. - Sí, supongo que debería.
Hombre, ¿sabes de lo que tengo que darme cuenta?
Quizás no soy el tipo de hombre con el que las mujeres pueden tener una sola noche.
Siempre parecen querer un poco más.
Debería recordar eso.
Próximo.
- Se están besando. Vamos a rodearlos. - Déjalos en paz. Están enamorados.
Yo también estoy enamorado. Pero de forma ordenada.
- Próximo. - Hola. ¿Puedes hacer eso y caminar?
Porque ella dijo: "Siguiente".
Lo siento, no te escuchamos. Estamos de luna de miel.
Aw. Déjame ver qué puedo hacer. Hay algunos asientos de primera clase disponibles.
Los subieron a primera clase porque están de luna de miel.
Actuemos como si estuviéramos en nuestra luna de miel.
Estamos de luna de miel.
- Agarra mi trasero. - Próximo.
Lo siento, casi no te escuché porque estoy tan enamorada de mi nuevo esposo.
- Estamos de luna de miel. - Felicidades.
Sr. Bing, estará en 25J, y Sra. Bing, estará en 25K.
Estamos en nuestra luna de miel, así que ¿puedes hacer tu cosita, llevarnos a primera clase?
Lo siento, todos los asientos de primera clase están ocupados. Esa pareja consiguió los dos últimos.
Si les hubiéramos dado la vuelta como dije, ella nos habría dado esos boletos. Maldita sea.
25J y K, hay alguna posibilidad de que esos no sean
Todavía no puedo creer que me quitaron la llave. Confía en mí con el tuyo.
Por supuesto que sí. Y te lo devolveré ...
... tan pronto como terminen con él en el lugar donde brillan las llaves.
¿Qué demonios es eso?
- Whoa Whoa. Treeger, ¿qué estás haciendo? - Dijiste que había una fuga de gas aquí.
- ¿Por qué no usas tu llave? - No lo encontraré antes de que el lugar explote.
Si eso sucede en otro edificio que administro, la gente comenzará a hacer preguntas.
Vamos, apresúrate.
¡Oh!
Podríamos haberlo hecho.
Mira eso. Van al salón de primera clase.
- ¿Sabes lo que tienen ahí? - No.
Yo tampoco. ¡Tenemos que entrar!
- Actúa como si pertenecieras. - ¡Ay Dios mío! ¡Naranjas!
¡Shh!
- Qué gusto verte de nuevo. - Señor, ¿puedo ver sus boletos, por favor?
Sí, por supuesto.
¿Moverías tu pulgar? No puedo ver el número de asiento.
Eso está bien. Lo tengo memorizado. Es 1A.
- Señor, este no es un boleto de primera clase. Lo siento. - Disculpa aceptada. Perdonanos.
Señor, me temo que voy a tener que pedirle que se vaya.
Multa.
¡Ve! Ve! Ve!
- Hola. - Hola.
Hola.
Creo que hay algo de lo que realmente necesitamos hablar.
Creo que lo hacemos. ¿Por qué no entramos?
- Hola. - Hola.
- Mira, sé por qué estás aquí. - ¿Tú haces?
Sí, y para evitarle cualquier vergüenza, creo que debería hablar primero.
- Okey. - Okey.
Aquí.
Ross y Rachel. Rachel y Ross. Je.
Ha sido un gran sube y baja, ¿no es así?
¿Qué?
Quiero decir, mira, esa noche que tuvimos fue divertida y ciertamente apasionada.
¿Pero no crees que es mejor si seguimos siendo amigos?
En serio, ¿qué?
Bien bien. ¿Sabes que?
Si quieres, podemos hacerlo una vez más.
Estaría bien con eso. De hecho, tengo algo de tiempo ahora mismo.
- ¿Sabes que? Ejem. ¿Puedo hablar ahora? - Oh, por supuesto.
Estoy embarazada.
Ross?
Está bien, cuando estés listo.
Y tú eres el padre, por cierto. Pero eres bueno.
- ¿Puedo traerte un poco de agua? - Estoy bien, estoy bien.
Ross, no hay presión sobre ti. ¿Okey? Puede participar tanto como desee.
Sí, yo, eh ... yo solo, no lo sé. No entiendo ...
... cómo sucedió esto.
- Usamos condón. - Sé.
Pero ya sabes, los condones solo funcionan como el 97 por ciento de las veces.
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué?
Bueno, ¡deberían poner eso en la caja!
- Ellas hacen. - ¡No, no lo hacen!
Bueno, ¡deberían ponerlo en letras mayúsculas enormes!
- Olvidémonos de los condones. - Bueno, ¡yo también podría haberlo hecho!
- Escucha, yo también me asusté mucho cuando ... - ¿Asustado? No, no estoy asustado.
¡Estoy indignado como consumidor!
- ¿Sabes que? Hablemos más tarde. - No. No, quiero hablar ahora.
De hecho, quiero hablar con el presidente de la compañía de condones.
- Está bien, tal vez debería volver ... - ¡Shh!
¡Sí, presionaré uno!
- Miré por todas partes. No hay fuga de gas. - ¿Entonces ahora puedo calentar esto?
De todos modos, me pondré en marcha con esa nueva puerta.
Estupendo. ¿Y podrías hacernos un favor y no decirles a Chandler y Monica sobre esto?
Porque, ya sabes, ellos no tienen hijos propios ...
... y esta puerta era como un niño para ellos.
Tengo que poner una nueva cerradura. Lo descubrirán de todos modos.
Oh no.
Parece un trabajo de todo el día. Tendré que cancelar mi clase de yoga.
- Hola, Ross. - Oye.
¿Podrías decirle a Jasmine que no puedo asistir al yoga?
Seguro.
- Dios mío. ¿Qué pasó con la puerta? - Entonces se nota, ¿eh?
- ¿Está Rachel aquí? Realmente necesito hablar con ella. - ¿No habéis hablado ya los dos?
Si,
Está bien, mira. Ustedes saben que Rachel y yo dormimos juntos, pero hay algo más.
Rachel está embarazada.
- ¡Santa Madre de Dios! - ¡Ay Dios mío! ¡No puedo creerlo!
- Con mi hijo. - ¡Esa es información nueva!
- Ya lo sabes, ¿no? - Un poco.
- ¿Cómo estás? - Okey. Bueno. Quiero decir, estaré bien.
Es solo que no creo que lo manejé muy bien.
- ¿Qué le dijiste a ella? - Nada.
Pero el departamento de denuncias de la empresa de preservativos recibió críticas.
Luego, cuando me di la vuelta, ella se había ido.
Oh, Ross.
Pero en mi defensa, descubrí que los condones solo tienen un 97 por ciento de efectividad.
- ¿Qué? - Debo ir a buscarla.
¡Esperar! ¿Hablas en serio? Entonces, ¿el 3 por ciento de las veces ni siquiera funcionan?
¿Eh? ¡Deberían poner eso en la caja!
- Evidentemente, lo hacen. - ¿Qué?
- No puedo creer que estemos aquí. - Tienes que estar bromeando.
¿Qué?
Como regalo de bodas para usted, el hotel desea regalarle la Suite Luna de Miel.
¡No! ¡Nos has estado follando todo el día!
- ¿Quién es usted? - Somos ustedes. ¡Solo 10 segundos después!
Ya tienes los boletos de primera clase, el salón. ¡Deberíamos conseguir cosas gratis también!
¡No sois los únicos en vuestra luna de miel!
Puedes quedarte con la suite, si quieres. No nos importa dónde nos quedamos.
Estamos aquí para celebrar nuestro amor mutuo. No tenemos que conseguir cosas gratis.
Solo queremos estar juntos.
Necesitamos las cosas.
Oye, Monica, soy Joey. Phoebe y yo olemos el olor a gas que sale de tu apartamento.
- ¿Hablas en serio? Joey huele gas. - ¿Qué más hay de nuevo?
- Lo comprobaríamos, pero te llevaste nuestras llaves. - Hacer algo. ¡Entra allí!
- ¿Cómo? Supongo que podría derribar tu puerta. - Sí, haz eso.
- ¿No nos culparás por ningún daño? - No.
- ¿Lo estás haciendo? No oigo nada. - Está bien, lo desglosaré.
Lo está haciendo, está derribando la puerta.
Está bien, estamos dentro.
- Rachel, ¿estás cómoda? - Si dijera que sí, ¿me juzgarías?
El médico llegará pronto para hacerle la ecografía.
Bueno.
Oh, hombre, lo juro, si los vendieran en Pottery Barn ...
- Hola. - Hola.
Necesitamos hablar.
¿Ahora mismo? Tengo una situación al aire libre aquí.
Por favor. Por favor, quiero disculparme por la forma en que actué hoy.
- Esta bien. ¿Puedes quedarte cerca de mi cabeza? - Sí, lo siento.
Me volví loco. Estaba pensando en mí mismo cuando debería haber estado pensando en ti.
- Cabeza, Ross. Cabeza, Ross. Cabeza, Ross. - Derecha.
Quiero que sepas que estaré allí durante todo este asunto. ¿Okey?
Las citas con el médico, las clases de Lamaze, el apartamento a prueba de bebés.
- Podemos hacer eso después de casarnos. - ¿Casado?
Sí, deberíamos casarnos.
¿Porque esa es tu respuesta a todo?
No, porque eso es lo correcto.
Sí, tal vez, si estás enamorado. Pero, Ross, no estamos enamorados, ¿verdad?
No, pero aún así, quiero decir, no puedes hacer esto solo.
¿Perdóneme?
Vamos, ni siquiera puedes comer solo en un restaurante.
- ¿Qué? - Digo que si no puedes comer sola ...
... ¿cómo puedes tener un bebé sola?
- Yo también puedo comer solo. - ¿Cuándo lo has hecho alguna vez?
¡Cuando cierta gente se levanta de la mesa y no he terminado!
Bueno, algunas otras personas tardan dos horas en comerse un plato de sopa.
Por favor, inhale su comida.
Crecí con Monica. Si no comiste rápido, ¡no comiste!
¿Interrumpo?
No, Dr. Long, por favor entre. Este es Ross, es el padre.
Pero no el marido, porque ella puede hacer esto sola.
Un placer conocerte. Empezaré con esto.
- ¿Por qué no puedes admitir que me necesitas? - Te necesito. ¡Necesito que te quedes cerca de mi cabeza!
Bueno. Todo se ve bien. Aquí está en la pantalla.
Ahí está su útero ...
... y aquí está su bebé.
Ay Dios mío.
Guau.
Ahí está, lo veo.
Felicidades. Te doy dos por minuto.
Gracias.
Bastante asombroso, ¿eh?
¡No lo veo!
- ¿Qué? ¿Qué? - No puedo verlo.
- Dijiste que lo hiciste. - Lo sé, mentí.
No quería que pensara que yo era una madre terrible. Ni siquiera puedo ver a mi propio bebé.
Ven aquí. Seguro que puede. Ven aquí. Mira, está ahí.
Oh.
Oh es hermoso.
Ya lo veo.
- ¿De verdad? - ¡No, no lo veo!
De acuerdo, vamos. Vamos. Está bien. Bueno. Bueno.
¿Ves esta cosa diminuta que parece un maní?
Si.
Cariño, eso es todo.
¿Eso es? Bueno, lo vi.
Oh.
- Oh gracias. - Eres bienvenido.
Vaya, no puedo creer que ese sea nuestro bebé.
Sí, ese es nuestro bebé.
- Hola. - Oye.
- Entonces, ¿cómo estuvo el doctor? - Todo salió genial.
- Bien. - Oye, enséñales la foto de tu útero.
Aw.
No veo al bebé. ¿Dónde está?
Lo sé, tampoco pude verlo al principio. Pero está bien, um ...
Ross, lo perdí de nuevo.