Esperar. Antes de entrar, solo quiero que sepas que te amo.
Y la pasé muy bien en nuestra luna de miel.
No puedo esperar para entrar allí y pasar el resto de nuestra vida juntos.
Te quedas con el collar de conchas, ¿eh?
- ¡Oye, has vuelto! ¡Woo-hoo! - ¡Hurra!
- ¡Venga! - ¡Sí vamos!
¿Cómo estuvo la luna de miel?
Muy divertido. La mejor parte es que conocimos a esta increíble pareja en el vuelo de regreso.
¿Esa fue la mejor parte? Buena luna de miel, tigre.
Son geniales. Ellos también estaban de luna de miel.
Son fabulosos. Viven aquí en la ciudad.
¿Podemos ir a llamarlos? ¿Es demasiado pronto para llamar? Quiero llamar
Lo siento, estamos emocionados. Finalmente tenemos una pareja con la que pasar el rato.
¿Una pareja? Como dos personas? ¿Como una, dos personas?
Esto es diferente. Greg y Jenny están en una relación.
Uf, Greg y Jenny. ¡Puaj! "Hola, Greg. Soy Chandler. Esta es Monica."
"Hola, Monica. Esta es Jenny." "Hola, Jenny. Hola, Greg."
- Escucha, son geniales. Si tienes la oportunidad ... - ¿Sabes qué?
¿Por qué no nos das nuestros recuerdos y te vas de aquí?
- No tuvimos la oportunidad de ... - ¡Debes estar bromeando!
- No obtuvimos nada para nadie. - Mm-hm, sí. Lindo collar.
Eso lo puedes tener.
- Hola. - ¡Oye!
- ¡Hola! - Bienvenido a casa.
Entonces, ¿cómo estuvo la luna de miel?
¡Estupendo! ¿Y usted? Quiero decir, ¡vas a tener un bebé!
- Oh, mira, tengo una foto de ecografía.
Ross, tiene tus líneas negras onduladas.
Entonces, ahora que Ross lo sabe, ¿puedes decirnos cómo sucedió?
¿Cuando sucedió? ¿Cuántas veces sucedió?
- Monica, eso no está bien. - ¿Qué?
Empiece por dónde.
Bueno, sucedió hace unas seis semanas.
Y, uh, acababa de llegar a casa del trabajo y Ross ya estaba allí.
- Supongo que había estado saliendo con Joey. - De nada, amigo.
Si gracias.
Así que tenía mucho trabajo, y Ross, un buen tipo como es, se ofreció a ayudarme.
Y luego tomamos vino, nos pusimos a hablar.
Lo siguiente que sabes es que Ross se me acerca de la nada.
Um, je. Eso es ...
Eso es un poco engañoso.
- ¿Que es? - La mentira que acabas de decir.
- ¿Que viniste a mí? - ¡Ahí está el uno!
- Pero lo hiciste. Seamos honestos. - Sí, vamos.
¿Sabes que? Uh, no es importante.
Je, lo importante es que vamos a tener un bebé.
No importa quién vino a quién.
"Quién."
Así es.
- Me besaste primero. - ¿Qué? ¡Me rogabas que te besara!
Me estabas enviando señales por todos lados.
- ¿Estaba enviando señales? Por favor. - Si.
Bien, ¿alguien piensa que en realidad le enviaría señales de súplica a Ross?
Por favor, levante la mano.
No importa lo que la gente "crea". Lo que importa es lo que pasó.
Estas señales, explican esto. Quizás deba tener más cuidado.
- ¿Sabes que? Tan solo déjalo. - Muéstrame cómo te rogué.
¡Puedo mostrarte! Lo tengo en video.
Es una expresión.
No puedo creer que les haya grabado a los dos teniendo sexo.
Si. Tienes que decírselo a una chica antes de grabarla.
Un error de novato.
- ¿Sabes quién tiene una gran cámara? - ¿Greg y Jenny?
- ¿Quieres llamarlos? Yo quiero. - Llamemos.
Pregúnteles si trajeron recuerdos de sus amigos.
¿Hola? 8th Street Deli?
Oye, cuelga. Obtienes intoxicación alimentaria con solo hablar con ese lugar.
- Perdón número equivocado. - Aquí tienes, cariño.
¿Hola? ¡Es el deli de nuevo!
Muy bien, tomaré un sándwich.
No creo que este número sea correcto.
- ¿Qué? - Tienes un número falso.
- ¿Qué? La gente no hace eso. - Oh, creo que sí.
- ¿Un número falso? ¿Por qué harían eso? - No sé.
Fue un placer hablar contigo.
Hiciste esas grandes y perspicaces preguntas.
Y nunca has sido más divertido.
Quiero decir, ¡broma, broma, broma! ¡Eras un puntazo!
No se preocupe por eso. Aún nos tienes a Phoebe ya mí.
Disculpe, no quiero los rechazos de Greg y Jenny.
Rachel no me habla. Ella no abre la puerta.
Hmm, me pregunto por qué, pervertido.
Está bien, escucha, no soy un pervertido.
Ese es, como, el lema de pervertido.
Sí, te hacen levantar la mano derecha ...
... poner la mano izquierda en los pantalones y repetir eso.
Filmar a Rachel no fue algo que planeé.
Mira, esto es lo que pasó. Y Joey puede respaldarme en esto.
Hace aproximadamente un mes y medio, ¿recuerdas que vine a verte con un problema?
Um, un ... ¿
Lo personal?
- ¿Pers ...? ¿Qué cosa personal? - ¿Sobre ... sobre el sexo?
¿Que no había tenido relaciones sexuales en meses?
Sí, sabía de lo que estabas hablando.
- Oye. - Oye.
¿Tienes un minuto?
Me gustaría hablar sobre algo de lo que me incomoda hablar.
Claro que sí.
¿Qué tal si te duchas con tu mamá?
De hecho, tenía un tema en mente.
Estoy pasando por un período de sequía, en cuanto al sexo.
- Oh, ¿como, meses? - Cinco, estar ...
... mintiendo. Seis.
¿Seis meses? Eso es duro.
Bueno, no todo está mal. Estoy aprendiendo a apreciar las pequeñas cosas de la vida.
Como el sonido de un pájaro o el color del cielo.
El cielo es azul, Ross. Y ayer tuve sexo.
Por favor, ayúdame. Tengo una cita esta noche.
Tiene que salir bien. Tengo miedo por mi salud.
Bien bien. ¡Oh! Tengo algo. Es esta historia la que se me ocurrió.
Muy romántico. Cualquier mujer que lo escuche, son como masilla.
¿En serio? Dímelo a mi.
Bueno. Ahora, querrás tener sexo conmigo cuando lo escuches.
Pero debes recordar, es solo la historia.
- Intentaré controlarme. - Okey. Ejem.
Hace años, cuando viajaba de mochilero por Europa occidental ...
Eh, ¿estabas de mochilero por Europa?
- Que tengas unos buenos seis meses más, Ross. - ¡Bien bien!
Lo siento. Por favor, por favor. Estuviste en Europa Occidental, ¿y?
Estaba en las afueras de Barcelona, ​​haciendo senderismo en las estribaciones del monte Tibidabo.
Estaba al final de este camino. Llegué a un claro y había un lago.
Muy apartada. Había árboles altos por todas partes.
Estaba en un silencio sepulcral. Precioso.
Y al otro lado del lago vi a una hermosa mujer bañándose.
Pero ella estaba llorando.
¿Por qué?
Mmm! Mm, este es un gran vino.
Es de Francia.
En Europa.
Europa Oriental.
Sabes, hace unos años estaba viajando como mochilero por Europa Occidental.
- ¿En realidad? - Mm-hm. Espera, se pone mejor.
Um, sí, estaba en, eh, Barcelona.
Estudié un año en Barcelona.
- De todos modos, um, entonces estaba de excursión ... - ¡Me encanta ir de excursión!
¡Oh eso es genial!
Caminaba por las estribaciones del monte Tibidaybo ...
- Creo que es "Tibidabo". - Está bien, ¿quieres contar la historia?
Whoa, ¿qué estás haciendo aquí? ¿Cómo estuvo tu cita?
Estupendo. Estoy al otro lado de la calle teniendo sexo ahora mismo.
- Tu historia apesta. - Si no funcionó, no lo dijiste bien.
- Muéstrame cómo lo hiciste. - No, no quiero.
- ¿Cuánto tiempo desde que viste a una chica desnuda? - Viajaba de mochilero por Europa occidental.
- No lo siento. - Estaba fuera de Barcelona, ​​haciendo senderismo ...
- No, Ross, no tengo calor. Estas caliente - Han pasado seis meses. Siempre estoy caliente.
No estás vendiendo la historia. No lo cree.
Tengo que irme, tengo una cita. Pero prueba esto.
Haz lo que hago cuando me estoy preparando para una audición.
Te configuraré con mi cámara de video.
Puede grabarse a sí mismo y ver qué está haciendo mal.
Lo intentaré.
Está bien. Ahora, ya está todo listo. Bueno para ir.
- Solo presiona grabar. Buena suerte. - Gracias.
Y Joe, escucha. Si alguna vez tienes algún problema con las chicas ...
... sabes que te ayudaré.
Eso significa mucho para mí, hombre.
Hola.
¿Puedo traerte algo? ¿Limpiador de lentes? ¿Tu batería está bien?
- Rachel. - Oh, Ross.
- Hola. - Gracias a Dios que estás aquí.
Tienes que ayudarme. ¿Estabas hablando solo?
Eso es menos vergonzoso. Si. Sí, lo estaba.
Cuando entró, me distraje y me olvidé por completo de la cámara.
Siguió rodando y registró todo.
- Sí, necesitaremos ver esa cinta. - Si.
¡Que buena idea! Eso hará que Rachel me perdone.
Esto no es justo para ella. Olvidemos la cinta.
Gracias.
Me lo enseñarás.
- No. - Tienes razón.
- Joey, no. - Alto y claro.
No entiendo por qué Greg y Jenny nos dieron un número falso.
Sabes, si supieran lo que estaban haciendo ...
... tampoco te dieron nombres reales. - Okey.
Tal vez la gente dé números falsos, pero no nombres falsos.
¿Oh sí?
Hola. Ken Adams.
Regina Phalange.
- No hicimos nada malo. - Sé.
Aunque dijiste un montón de chistes.
Pensé que habías dicho que esos chistes eran divertidos. ¡Broma, broma, broma!
Broma, broma ...
- Quizás fueron tus preguntas. - ¿Y mis preguntas?
El gran volumen. Fue como volar con Riddler.
- Ooh, lo siento, ¿esa fue otra broma? - ¿Esa fue otra pregunta?
- Oye, ¿Ross todavía está aquí? - No, Rach, se ha ido, pero escucha.
Nos contó lo que pasó. Suena como un error honesto.
¿En serio? ¿Qué te parecería si tuviera sexo contigo y lo grabara?
Oh olvídalo.
Ah, ahí está, el padre de mi hijo, el rey del porno del West Village.
Mira, fue un accidente, ¿de acuerdo?
Me siento mal por lo que pasó. Lo juro, ni siquiera lo vi.
De todos modos, aquí.
Pensé que te sentirías más cómodo destruyéndolo tú mismo.
Gracias.
¿Qué?
- No quieres ver esto, ¿verdad? - ¡Demonios si!
No te voy a mostrar esto.
No la parte del sexo. Solo las cosas que conducen a eso.
Olvídalo. Ella lo está destruyendo.
¡Bien vale! Multa. Tendremos que pensar en otra forma ...
... de dejar de lado la cuestión de "quién pasó a quién".
¡Vamos, piensa!
Olvídalo. Es la cinta de Rachel y puede hacer lo que quiera con ella.
Y ella quiere destruirlo, así que fin de la historia.
- Quiero verlo. - ¿Qué?
Claramente, no quieres que la gente vea esta cinta.
Tampoco quiero que la gente vea esta cinta.
Pero no quieres que la gente lo vea tanto que a mí me dan ganas de verlo. ¿Ver?
¿Estamos viendo la cinta o no?
- No quiero que la gente lo vea por tu bien. - Oh, no te creo.
Creo que no quieres que te vean rogándome.
- ¿Rachel, por favor? - Oh, un pequeño adelanto.
Multa. Pero quiero que el registro demuestre que traté de tomar el camino correcto.
Porque en unos cinco minutos, voy a estar diciendo:
Está bien, aquí vamos.
Hola. ¿Puedo ofrecerte algo?
Estoy tan feliz.
Oh, gracias a Dios que estás aquí.
Necesito que me ayudes. ¿Estabas hablando contigo mismo?
- Oh, ahí estoy. - Vas a quedar embarazada.
La cagué tan mal.
Le dije a Monica que rellenaría y enviaría esas invitaciones de boda hace semanas.
¿No lo hiciste?
Los había puesto en ... en mi escritorio en el trabajo ...
... y los olvidé hasta hoy.
Cariño, está bien. Todos llegaron a la boda. Estoy bien.
- Aunque me lastimé la mano. - Sé.
No puedo creer que hice esto.
Especialmente después de que Monica siguió hablando y hablando sobre eso.
"Aquí están las invitaciones, Rachel. Ten mucho cuidado, Rachel.
Por favor, no bebas líquidos alrededor de las invitaciones, Rachel".
¡Vaya, oh! ¡Oh oh oh oh oh!
¡Oh-oh-oh-oh-oh-oh!
¿Lo hiciste en nuestras invitaciones?
No en los que enviamos.
Entonces, ¿solo los que nos devolviste y nosotros enmarcados?
¿Puedes creer que esto está pasando?
- Parece que ayer se comprometieron. - Sé.
¿Recuerdas la noche en que se comprometieron? Cómo tú y yo casi ...
Oh, recuerdo cómo casi lo hicimos.
¿Crees que lo hubiéramos hecho si no nos hubieran atrapado?
¿Crees que lo hubiéramos hecho?
Sé que quería hacerlo. No estaba seguro de si querías hacerlo.
Oh, yo quería.
Así que nosotros ... Ambos queríamos hacerlo.
- Interesante. - Mm.
De todos modos, probablemente funcionó lo mejor.
Si seguro.
En unos 10 segundos, lo verás besarme.
Y en unos 5 segundos, verás por qué.
Ross, ¿te hablé alguna vez de la vez ...
... que fui de mochilero por Europa Occidental?
De acuerdo, prepárate para ver un poco de mendicidad.
¡Ah, viniste a Ross!
- ¿Qué? - Ahora estoy tan feliz.
- ¿De qué estás hablando? - ¡Usaste la historia de Europa!
¡Esa es la historia mágica que usas cuando quieres tener sexo!
- ¿Cómo conoces esa historia? - ¿Cómo conoces esa historia?
Lo escuché de mi amiga Irene quien lo escuchó de un tipo.
¡Algún chico!
No, no, me dijo que se llamaba Ken Adams.
Ken Adams!
Hola.
Entonces, aparentemente, ¿la gente está familiarizada con la historia de Europa?
Sí, escucha, sobre eso ...
... todo el asunto de "quién llegó a quién" realmente no importa.
Creo que hubiera sucedido de cualquier manera.
Quiero decir, si no lo hubieras iniciado, sé que lo habría hecho.
- Fue una noche asombrosa. - Era. Fue una noche asombrosa.
¿Crees que se veía increíble?
Yo, eh ... no lo sé. Sinceramente, no lo vi.
Sí, yo tampoco.
Aún.
Uh ...
- Eso ... Eso puede ser extraño. - Sí, sería realmente extraño.
- Buena suerte. - Buena suerte para ti.
- ¿Te importa si me callo? - Oh por favor.
- Ah, ahí va la ropa. - Te estás desnudando muy rápido.
Seis meses, Rachel. Seis meses.
- Eh. - Eh.
- Eh. - Oye. Je.
- Nos vemos bastante bien. - Iba a decir.
- Ooh, bonito bronceado. - Gracias.
- Acababa de ir a la playa ese fin de semana. - Ah.
Puaj.
- ¿Has estado ejercitándote? - He estado haciendo ejercicio.
Bueno, esto es mucho mejor que nunca ...
- Oh. - Oh.
- Ew. - Ew.
- Oh, eso no es bonito. - Oh.
- Oh. Oh Dios. - Oh.
- Oh no. ¡Oh no! ¡No! - Hazlo parar. Hazlo parar.
¿Hola Greg? Hola, soy Monica del avión.
Escucha, el número que me diste, eh, 8-5-3 ... ¡
Su antiguo número! ¡Jenny lo ha estado regalando desde que se mudaron!
- ¡Jenny! ¡Eso es tan Jenny! - Sé.
Escucha, ¿cómo te gustaría reunirnos el próximo sábado?
Bien, ¿qué tal el domingo?
De acuerdo, um, ¿la semana después de eso?
¿La semana siguiente?
¿Sabes qué, Greg? Je.
Somos gente buena, interesante y divertida con buenas preguntas.
Y si tú y tu preciosa Jenny no pueden ver eso, entonces ...
¿15 de enero?
¡Nos vemos luego! ¡Okey!