De acuerdo, este es raro. Este es medio bien. ¡Ir!
- ¡Oye, Phoebe! ¿Cómo estuvo la cena? - ¡Oye!
¡La cena estuvo buena! ¡Solo diciendo hola! ¡Ahora me voy a ir!
Está bien, está bien.
- Oh. Bueno, hola. - Hola.
No vi esto en el menú.
Phoebe, este es Tim, mi nuevo ayudante de cocina.
- Oh. ¿Entonces eres el jefe de Monica? - De hecho, ella es mi jefa.
- "Sous" significa "bajo" en francés. - ¡Ah! Yo "sous-stand". Je.
Tim, necesito un calamares y una ensalada César. ¿Y podrías traerme el pesto?
- Si. - ¿Hiciste pesto?
Sí, lo hice.
¿Dirías que tu pesto es el mejor? Je.
No sé. Yo diría que es bastante bueno.
Todavía necesito los calamares y la ensalada.
- Me gusta tu collar. - Oh, lo hice yo mismo.
- Eres muy talentoso. - Bueno, no es pesto.
Muy bien, vayamos al grano. ¿Okey? Estás soltero, estás soltero.
Sale del trabajo a las 11. Ella estará esperando su llamada.
¡Le daré su número si pudiera conseguir calamares y ensalada César!
Yo no grité. No voy a poner un dólar en el frasco.
- ¡Vaya, Bing! Quemando el aceite de medianoche. - Me conoce, señor.
Oh, tengo una pregunta. ¿Sabes cómo puedo moverme por la red informática ...
... para poder acceder a la muy buena pornografía de Internet?
Eres un bromista, Bing.
¿Qué tiene eso de gracioso?
- Siento haberte hecho esperar tanto. - Esta bien. ¿A dónde quieres ir?
Oh, eh, creo que sabes adónde quiero ir.
- ¿El Hard Rock Café? - Si.
- ¿De nuevo? - Si.
- Te lo digo, me gusta la comida. - Te gusta la pantalla Purple Rain.
- Hola, Bob. - Oye, Toby. Qué tengas buenas noches.
- ¿Ese tipo te acaba de llamar Toby? - Sí, cree que ese es mi nombre.
- ¿Por qué no lo corriges? - Oh, ha pasado demasiado tiempo.
La primera vez, nos cruzamos, así que no dije nada.
La próxima vez dijo: "Oye, Toby, ¿quieres una dona?"
Y yo quería la rosquilla.
Cinco años después, la nuez se ha ido y sigo siendo Toby.
- ¿Cinco años? Chandler, tienes que decírselo. - No, eso sería tan incómodo.
Además, trabajamos en diferentes departamentos. Él'
Entonces me llama Toby de vez en cuando. Vaya cosa. Podría ser peor.
No es como si me estuviera llamando Muriel.
Muriel. ¿Por qué te llamaría Muriel?
Ay Dios mío.
Chandler M. Bing.
No es solo una M. ¡Tu segundo nombre es Muriel!
¡Shh! Es un apellido.
Chandler Muriel Bing.
Tus padres ni siquiera te dieron una oportunidad, ¿verdad?
Drake, he descubierto el motivo de tus dolores de cabeza y tu pérdida de memoria.
¿Qué es?
Aparentemente, su trasplante de cerebro no fue del todo exitoso.
Parece que tu cuerpo está rechazando el cerebro de Jessica.
¿Es serio?
No si extraemos tejido del cuerpo original ...
... sintetizamos anticuerpos, los introducimos en su sistema ...
... lo que podría evitar que rechaces el cerebro.
Eso suena bastante simple. Solo hagamos eso.
Lo haríamos, pero cuando fuimos a exhumar el cuerpo de Jessica ...
... ya no estaba.
Cortar. Muy buena gente.
- Déjame cambiarme y podemos ir a cenar. - ¿Qu ...? Oh.
- ¿Qué pasó con el cuerpo de Jessica? - No estoy diciendo. Tendrás que verlo en la televisión.
- No lo sabes, ¿verdad? - No. No podría importarme menos.
- Oye, buena escena, hombre. Está bien. - Tú también.
- ¿Qué? No estabas en eso. - Oh ...
Oh, lo siento. Uh, Kash, esta es mi amiga Rachel. Rachel, Kash.
- Hola. - ¿Cómo es que no te he visto aquí antes?
Bueno, je. Joey probablemente solo piensa que lo avergonzaré.
Cree que soy una especie de loco de las telenovelas.
Que no soy. No soy. Jaja.
Aunque sé que tu sabor de helado favorito es mantequilla de nuez.
Y, eh ... Y el nombre de tu perro es Wally.
- Mira eso, solo te estoy acariciando el brazo. - Aquí vamos.
Nos vamos. Adiós, Kash. Saluda a Wally.
- Oh, Monica. - Hola.
Dios mío, anoche pasé el mejor momento con Tim. El es tan dulce.
¡Puaj! No puedo esperar para ponerlo "sous-neath".
- Uh, yo ... tengo que despedirlo. - ¿Por qué?
Porque es terrible. Es lento. Quema cosas.
Anoche prendió fuego a mi pastelero.
Él estaba nervioso. Puede ser muy intimidante.
Y conocí a tu pastelero. Ella puede soportar que la bajen de una clavija.
Bueno, ahora no tiene cejas. Misión cumplida.
Pero Monica, ama mucho su trabajo.
¿No puedes darle otra oportunidad, por favor?
Está bien. Pero si prende fuego a alguien más, se marcha.
Eso es justo. Muchas gracias. Gracias.
Vaya, parece que cuando consiguió al chef de repostería, también te consiguió un poco a ti.
Pagué para hacer esto.
¡Me encanta!
- Oye. - Hola.
Oh, ya sabes, eh, Kash realmente le agradaste el otro día.
- Dijo que pensaba que eras encantador. - ¡Ja!
- Pensé que era un idiota. - Estoy contigo.
- Preguntó si saldrías con él. - ¡Oh!
Oh, creo que voy a vomitar un poco.
- ¿Qué dijiste? - Dije que no." Je.
¿Qué?
Pensé que ya que estás embarazada, tú '
Está bien, Joey.
En primer lugar, ¿Kash Ford? No personas.
En segundo lugar, ¿qué dijo cuando le dijiste que estaba embarazada?
No lo hice. No sabía si le estabas diciendo a la gente.
Esto fue cuando pensé que Kash todavía era "gente".
- Bien. No lo hagas. Dígale que me llame. - Realmente no creo que sea tan ...
Está bien, hazlo tú. Volveré a ese set.
- Conoceré a más actores. Los conoceré a todos. - Sí.
- Hola, Bob. - ¡Oye! ¿Cómo está hoy mi amigo Toby?
- Si lo veo, se lo preguntaré. - ¡Aah!
Oye, Bing. ¿Era ese Bob de seis con el que acababas de hablar?
- Si. - ¿Se conocen entre sí?
Estamos en una base de semi-nombre.
¿Qué opinas de sumarlo a nuestro equipo?
¿Beto? Oh.
¿Trabaja aquí con nosotros? ¿Diario?
Sí, no sé si tiene lo que se necesita.
- ¿En realidad? Lo aman a los seis. - Pero este es el 11.
Es casi el doble de difícil aquí.
Está bien, te escucho alto y claro.
- Bob se quedará quieto. - Creo que es mejor, señor.
Realmente necesitamos encontrar a alguien. El trabajo comienza a acumularse.
Tengo una pila de documentos en mi escritorio a esta altura.
Lo que debes hacer es tirarlos a la trituradora ...
... y afirmar que nunca los obtuviste.
Esa es buena, Bing.
¿Qué tiene que hacer un chico para que lo tomen en serio por aquí?
- Oye. - Está bien, le di otra oportunidad ...
... pero Tim tiene que irse. - Pero ...
¡No! No no. Es totalmente incompetente.
Llamé al chef que me lo recomendó.
Él dijo: "¡Ja, ja! ¡Te tengo!"
- Está bien, pero no puedes despedirlo hoy. - ¿Por qué no?
- Porque lo voy a dejar hoy. - ¿Qué? Dijiste que era dulce.
El es dulce. Es demasiado dulce. Me llama todo el tiempo.
"¿Llegaste bien a casa del trabajo? ¿Saliste bien de la ducha?"
- No levantes tu teléfono. - ¡Entonces viene!
"Estaba preocupado por tí." ¡Uf, sé un hombre!
¿Así que ahora no puedo despedirlo?
No puedes despedirlo y dejarlo en el mismo día. Se suicidará.
Lo despido hoy, sales con él otra semana.
¿Estás bromeando? Otra semana con ese simpático, me mataré.
Entonces nosotros'
Bueno. Pero la pregunta es, ¿quién irá primero?
El que va segundo es la perra.
- ¿Qué quieres decir? - ¿El jefe que despide a un tipo ...
... que acaba de ser despedido? ¡Perra!
¿Y la mujer que deja a un tipo que acaba de ser despedido?
¡Puta rubia!
Quería hacer esto hace días, así que creo que debería ir primero.
Puaj. Está bien, eso tiene sentido.
Agh, pero ...
... ¡Que te jodan ! ¡Yo voy primero!
- Oye, Toby, ¿tienes un segundo? - ¿Seguro, que pasa?
Acabo de tener una reunión. Esperaba ser transferido aquí.
Pero descubrí que no va a suceder.
Al parecer, alguien piensa que no soy "material del piso 11".
Dime, ¿quién diablos es este Chandler?
¿Cuál crees que es la mejor excusa para no beber en esta cita?
Um, "Soy un alcohólico en recuperación", "Soy un mormón" ...
... o "Me sentí tan golpeado anoche que todavía estoy un poco borracho"?
- Oye. - Hola.
Entonces, ¿qué quieres hacer esta noche?
Hay una película ucraniana en el Angelika que se supone que es muy poderosa.
- ¿Interesado? - No. No.
Pero iré a ver una película de personas normales contigo.
- Rachel, ¿quieres venir? - Oh, no, no puedo. Tengo una cita.
- Je. ¿Una cita? - Si. ¿Eso es extraño para ti?
Porque no. Es lo contrario de raro. Es, eh ... Es normal. Es, eh ...
Es mundano. En realidad, es un poco aburrido.
Eso' No es una película ucraniana, te lo diré.
¡Oh! ¡Aretes!
- ¿Una cita? ¿Tiene una cita? ¿Con quien? - La puse con este actor en mi programa.
- ¿La engañaste? - No.
- Joey, ¿en qué estabas pensando? - Que probablemente estaría bien ...
... porque Ross no ha salido con Rachel en cinco años.
Joey, no estoy preocupado por ella. Estoy preocupado por mi bebé.
Con quien quiera que salga, mi bebé sale con ella.
- ¿A dónde los lleva este "actor"? - ¡Oye! Yo también soy un "actor".
No estoy seguro. Creo que van a tomar el ferry a algún lugar italiano en Staten Island.
¿Un ferry? ¿Mi bebé va en ferry?
¿Tienes idea de lo peligrosos que son?
¿No estamos hablando de esos barcos grandes que van como a cinco millas por hora?
Por qué no' ¿No acaban de saltar de un avión? Esa es una cita divertida.
¿O quemarse unos a otros con fósforos? Eso también es divertido.
¡Whoo!
- Hola, Joey. - Oye, Kash.
- Eh, oye, Ross, este es Kash. - Oye.
- Oye, escuché que vas a tomar un ferry esta noche. - Si.
Un poco temerarios, ¿verdad?
Oigan, chicos, ¿creen que esto es demasiado puta? Hola, Kash.
- Hola, Rachel. ¿Estás listo para irte? - Si. Los veo luego.
- Okey. Diviértete, chicos. - Gracias.
Y sí, ¡es demasiado guarra!
- Hola. - ¡Ah!
Hola.
Me alegro mucho de que hayas llamado. Siento que siempre soy yo llamándote.
¿Entonces que hay de nuevo? ¿Está todo bien con Phoebe?
Será en un minuto. Escuchar.
- Tim, eres un gran tipo. - Eso es porque estoy contigo.
Aw.
Estoy ... estoy en un lugar de mi vida en este momento donde yo ...
¡Ups! Lo siento mucho. "Esto acaba de entrar." Je.
Es el 911 del restaurante. Eso significa que Monica me necesita.
¡Oh, no, no lo hace! Sé lo que es. Puedes quedarte.
Aw ...
Yo también te extrañaré, Pheebs.
Y te sostendré aquí mismo.
Entonces, ¿qué película quieres ver? Y no otro que tenga que leer.
Saco suficiente de eso de los libros.
- ¿Libros? - Muy bien, revistas de autos, cajas de cereal ...
... ¡pero es, como, suficiente!
Te digo una cosa, ¿por qué no nosotros ...?
¿Por qué no nos quedamos? No veamos una película. Solo colgaremos.
¿Solo esperar a que Rachel regrese de su cita?
Oye, si eso es lo que quieres hacer, yo '
Amigo, ¿qué está pasando?
- Solo ... tengo que averiguar cómo te fue. - ¿Por qué?
Este tipo podría ser el padrastro de mi bebé.
¿Tienen una cita y te preocupa que se casen?
No es tu.
Yo solo, no puedo creer que ella esté saliendo.
- ¿Qué pensaste que iba a hacer? - No sé.
Supongo que no puedo creer que nada de esto esté sucediendo.
¿Qué quieres decir?
Siempre pensé que cuando tuviera otro hijo, sería diferente.
Amo a Ben. Pero cada vez que lo dejo en casa de Carol y Susan ...
... me rompe un poco el corazón.
Siempre tuve esta foto mía y de mi próxima esposa en la cama el domingo.
Mi hijo entra corriendo, se sube a la cama y todos leemos el periódico juntos.
¿Sabes? Quizás pelear por la sección de ciencia.
Esa es una linda foto. Quizás todavía puedas tener eso.
No, no puedo. Rachel salió con un chico.
Mi bebé se fue con ella.
En todo caso, esa imagen sigue alejándose.
¿Hey, puedo preguntarte algo?
En esta foto tuya y tu esposa, ¿tu esposa es Rachel?
Solía ​​ser.
Ahora ella realmente no tiene rostro.
Sin embargo, cuerpo humeante.
Buena llamada. Pero la cara, Ross, la cara no es Rachel.
No. Pero, uf, ¿cuánto más fácil sería si lo fuera?
Lo sé, pero no creo que eso sea lo que ella quiere.
Tampoco es lo que quiero.
Y no puedo obligarme a enamorarme de ella de nuevo.
Ross, tal vez necesites una nueva foto.
¿Okey? No va a ser lo que pensabas. Pero pase lo que pase ...
... habrá un bebé recién nacido. Su bebé.
¿A quién le importa cómo se ve la imagen?
Si.
Oye, te diré algo. Dejemos que tú y yo salgamos a divertirnos.
¿Eh? Lo que quieras. Vamos.
- Podemos ver esa película ucraniana. - No, dije divertido.
- ¿Oye, Toby? - Hola, Bobby.
Es Bob, en realidad.
Trabajas aquí. ¿Puedes decirme dónde está la oficina de Chandler Bing?
Uh, sí, está bien ...
Ahí mismo. Déjame preguntarte, ¿por qué?
Ja, ja, quiero hablar con ese bastardo, ver cuál es su problema.
Está bien, Bob, escucha. Uh ...
Yo soy la razón por la que no conseguiste el trabajo.
- Toby, no lo hagas. - Beto.
Toby, no voy a dejar que lo cubras.
Cualquier cosa que digas me molestará más con Chandler.
Bueno, eso me pone en una posición difícil.
- Recibí tu página. ¿Está todo bien? - Bueno, eso depende.
- ¿Cómo van las cosas con Phoebe? - Es genial. Gracias por presentarnos.
Oh, es un placer. De acuerdo, me temo que tengo malas noticias.
- ¡Phoebe! - ¡Monica!
- ¡Estoy rompiendo contigo! - ¡Estás despedido!
- ¿Qué? - Estoy rompiendo contigo.
- Estás despedido. - ¿Por qué?
Lo siento. No estoy lista para una relación en este momento.
Y yo también lo siento. Pero bueno, me gusta que las cosas se hagan de cierta manera.
- Y la química no está bien. - Ooh bueno. Lo de la química también para nosotros.
Vaya, je. UM esta bien. Um ...
me doy cuenta de que llegué un poco fuerte.
Pero es solo porque creo que eres increíble.
Y, eh ...
sólo quiero decirte cuánto aprecio que me hayas dado una oportunidad aquí ...
... porque eres el chef más talentoso para el que he trabajado.
De todos modos, je.
- Tim, espera. Esperar. Um ... - ¿Sí?
Creo que hablé demasiado rápido. Hay una curva de aprendizaje con este trabajo.
- Quizás podríamos intentarlo de nuevo. - ¿En realidad?
Muchas gracias.
- Porque sé que puedo ser mejor. - Okey.
Y Tim, solo quiero darte buena suerte aquí.
- Hola. Jaja. - Hola.
¿Cómo estuvo la cita?
Bueno, estoy solo y acabo de comprar barras de chocolate por valor de $ 15. ¿Qué piensas?
- Eh. ¿Qué sucedió? - Cometí el error ...
... de decirle que estaba embarazada.
- ¿No se lo tomó tan bien? - Bueno, mejor que tú.
- Pero aún no es lo que quieres. - ¿Oh?
Si. Se puso raro y farfullante. Luego dijo:
"Escuché que esas hemorroides son una mierda".
- Suena genial. - ¿No es así?
Oye, ¿quieres un poco de ánimo?
- Sí. Bueno. - Siéntate.
¿Adivina de quién es el segundo nombre Muriel?
- Chandler M. Bing. - Yu-huh.
Ay Dios mío.
- Siento lo de tu cita. - Todo está bien.
Supongo que acabo de terminar con todo el asunto de las citas.
Solo una cosa más en mi vida que de repente es completamente diferente.
- Esto es duro. - Si lo se.
Por otro lado, en, eh ...
En unos siete meses tendrás algo ...
... que amarás más que a cualquier chico con el que hayas salido.
Espera. Espere hasta, eh ...
Espere hasta la primera vez que su bebé agarre su dedo.
No tienes idea.
Gracias cariño.
- ¿Quieres tomar un café? - No. Voy a comer 10 barras de chocolate.
- Pensé que te había animado. - Oh, lo hiciste.
- Hay 20 aquí. - Derecha.
- Buenas noches. - Buenas noches.
- ¿Ross? - ¿Si?
Oye, es Mona. De la boda.
- ¡Oh hola! - Hola.
Wow, eh ...
- ¿Cómo estás? - Estoy bien, excepto que, eh ...
... todavía me debes un baile.
- Oh, es cierto. - Mm.
Bueno, ¿te interesaría ver una película ucraniana?
Oh, hablas en serio. Seguro.
Estupendo. Bueno, eh ...
creo que podría necesitar una taza más de café.
- Claro, uh, déjame que te lo consiga. - Okey.
¿Beto? ¡Beto!
¡Beto!
- ¿Qué demonios estás haciendo? - Me acabo de enterar de que esta es la oficina de Chandler.
Vamos, Toby. ¡Échame una mano!