- Hola, chicos, adivinen qué. - ¿Qué?
Sé que es de última hora, pero hemos decidido hacer una fiesta de Halloween.
- ¡Oh Dios! - ¡Estupendo!
- Y todo el mundo tiene que llevar disfraces. - Oh, no lo sé ...
Vamos, será divertido.
Uh, estaré allí. De todos modos, tengo que usar un disfraz para mis clases ese día.
Dime que no vas a vestirte como un dinosaurio.
Pfft, je.
No dos años seguidos.
- Iré, pero no me disfrazaré. - Tienes que.
No. Halloween es una estupidez. Disfrazarte, fingir ser alguien que no eres.
Eres un actor.
Ross, ¿vas a traer a Mona?
- Si. Sí lo haré. - ¿La chica de su boda?
- Si. - Vaya, oye.
Si necesita ideas para disfraces, podría ser una modelo de bikini ...
... o una enfermera guarra, o una animadora sexy.
O, ooh, ooh. Leatherface de Texas Chainsaw Massacre.
¡No no no! Cachonda Leatherface.
¿No estaba Joey coqueteando con ella en la boda también?
Así es, estaba coqueteando con ella.
Y la tengo a ella. Supongo que ganó el mejor. Je.
Por favor, no me la quites.
- ¡Úrsula! - Oh. Je.
Esperar. Soy yo, Phoebe.
Oh, pensé que había un espejo ahí. Bueno. Adiós.
¡Espera un segundo!
Um, entonces, ¿qué hay de nuevo contigo?
UM nada. Quiero decir, me casaré la semana que viene.
- ¿Qué? - Sí, sí.
Será una pequeña ceremonia. Solo familia.
Su.
Eh.
Bueno.
Estoy muy feliz por ti.
Esperar. Si, eh ... Si quieres venir, supongo que estará bien.
- ¿En realidad? - ¿Seguro Por qué no?
Podrías ser mi "hermana" por el día.
Sí, je, está bien.
Sabes, mis amigos van a celebrar una fiesta de Halloween esta noche ...
... en mi antiguo apartamento, así que podrías venir.
Quizás pueda conocer al chico con el que te vas a casar.
Bueno, se supone que debo estar trabajando esta noche.
Se supone que debo estar trabajando ahora, ¡así que a quién le importa!
- Por cierto, es una fiesta de disfraces. - Oh, está bien, por eso estás ...
No.
Pero gracias.
- Hola. - Se supone que debes usar un disfraz.
Estoy. Soy una mujer ...
... que gastó mucho dinero en un vestido y quiere ponérselo ...
... porque pronto no podrá encajar en él.
- Oh. Soy Catwoman. - Ah.
¿Quién quiere el vestido cuando eres demasiado grande para él?
Bueno.
- ¡Truco o trato! - ¡Oh! ¿Puedo regalar caramelos?
Realmente quiero estar con niños.
Desde que quedé embarazada, tengo los instintos maternos más fuertes.
- ¡Truco o trato! - ¡Solo un minuto!
Nosotros ... ¡Aah! ¡Mírense chicos!
- ¡Guau! Eres una bruja muy aterradora. - Gracias.
- Y eres un payaso muy divertido. - Gracias.
Y tú ...
... estás tan de moda en este momento.
Sabes, trabajo en Ralph Lauren.
Toda la línea de otoño tiene este tema ecuestre.
- ¿Viste la portada de Vogue ...? - ¿Podría darme los dulces?
Si. Seguro.
Ah, Catwoman. Así que nos volvemos a encontrar.
Así que lo hacemos, Supergirl.
Soy yo, Phoebe.
Monica, ¿puedo hablar contigo un segundo?
Escucha, te agradezco que hayas recibido el disfraz.
Oh, ¿le hiciste esto?
¿Qué? Pensé que le encantaría.
Su libro favorito fue El conejo de terciopelo.
El conejo de terciopelo era marrón y blanco.
O era un conejito rosa o no era ningún conejito.
Ningún conejito en absoluto. ¡Siempre sin conejitos!
- Oye. - ¿Tú tampoco te disfrazaste?
Sí, lo hice. Soy Chandler.
Amigo, ¿qué pasó?
- ¿Cómo soy yo? - Está bien, ejem.
Soy Chandler.
- ¡Ja ja! ¡Eso es así! - Jajaja.
- ¿Cuándo he hecho eso? - ¿Cuándo he hecho eso?
- Truco o trato. - ¡Oh!
Oh, eres la bailarina más bonita que jamás haya visto.
Gracias.
Oh, vaya. Eso merece otro dulce.
- Gracias. - Jajaja.
Tengo que decir que eso gana "dos-dos" caramelos.
¡Te quiero!
¡Oh! Aw ...
Oh, cariño, aquí, tómalo todo.
Monica? Necesitamos más dulces.
- ¿Qué? Solo ha habido cuatro niños. - Sé.
Pero uno dijo que me amaba, así que le di todo.
No es de extrañar que estés embarazada.
- Oye. - Oye.
- ¿Qué se supone que eres? - ¿Recuerdas el satélite ruso, Sputnik?
Bueno, soy una papa. O un "spud" ...
... y estas son mi antena.
¿Entonces Sputnik se convierte?
¡Spud-nik! Spud-nik.
Vaya, ya no tengo el peor disfraz.
¡Oye, está bien! Ross vino como un tonto.
- No, no soy tonto. - No, Space-Doodie.
- ¡Dios! - Hola cariño.
- ¿No me vas a dar un beso? - Bueno lo haré.
Pero justo después, tienes que decirme quién eres.
- ¿Úrsula? - ¿El prometido de Ursula?
- Ay Dios mío. Tu eres la hermana. - Si.
- Acabo de darle una palmada en el trasero a mi futura cuñada. - Si.
Soy un idiota. ¿Está tu madre aquí? Podría darle una palmada en el trasero.
- Mi madre se suicidó. - Ves, y yo lo sabía.
Ahora estoy sudando.
Estoy sudando mucho. Ahora digo mírame, estoy aún más sudado. I debería ir.
No. Empezaremos de nuevo.
- Hola, soy Phoebe. - Eric.
- ¿Por qué me miras así? - El sudor está en mis ojos.
- Está ardiendo. - Okey.
- Gracias. - Allí.
- ¿Entonces que eres? - No creo que tengan un nombre para eso.
Me pongo nervioso y sudo como un loco.
- No, me refiero a tu disfraz. - Oh, soy un sistema solar.
Mi alumno me ayudó. Doy clases de segundo grado.
- Amo el segundo grado. - ¿En realidad?
Es mejor que el primer grado, donde no sabes qué está pasando.
Y definitivamente mejor que en tercer grado.
Ya sabes, con toda la política y los juegos mentales.
- ¿Entonces, Qué haces? - Soy masajista, de día.
- No tienes que quedarte aquí conmigo. - Me estoy divirtiendo.
- Estoy muy emocionado por ti y Ursula. - Me siento muy afortunado. Ella es genial.
- Ella es la mujer más hermosa de la historia. - Gracias.
- ¿Oye, Joey? - ¿Si?
- Lees cómics, ¿verdad? - Exclusivamente.
¿Quién crees que ganaría en una pelea, Catwoman o Supergirl?
- Catwoman, sin duda. - Si.
¿Entre Phoebe y tú? Le daría ventaja a Phoebe.
- ¿Qué? ¿En serio? - ¿Estás bromeando?
Phoebe vivía en la calle, ¿de acuerdo? Además, tiene este temperamento loco. Ella ...
Ella no está detrás de mí, ¿verdad?
- No, estás bien. - Okey.
- ¿Crees que podría llevarme a Rachel? - No estoy seguro.
¿Qué? ¡Vamos, soy duro!
¡Golpéame aquí, tan fuerte como puedas!
Relajarse. ¿Por qué te estás tomando esto tan en serio? No importa.
¿En serio? ¿Qué dirías si te dijera que Ross o Chandler podrían darte una paliza?
Yo diría: "Mujer, por favor".
Oye, el prometido de Ursula es muy dulce.
Es maestro, hace trabajo voluntario.
Normalmente, no me gustan los chicos sudorosos. Pero podría limpiarlo.
- ¿Dios mío, Phoebe? - ¿Qué?
Te estás enamorando del prometido de tu hermana.
¡No, no lo soy, tú lo eres!
Aquí viene el temperamento.
- Truco o trato. - Hola.
Hola. ¿Sabes qué? Se nos acabaron los dulces. Pero alguien fue a buscarlo.
Y he estado dando dinero, pero también estoy fuera de eso.
- ¿Puedo escribirle un cheque? - Okey.
- Okey. Qué' s tu nombre? - Lelani Mayolanofavich.
De acuerdo, solo voy a escribir esto en "efectivo".
- Hola. - Hola, Mona.
- Oh hola. - Hola.
Joey estará encantado. Esperaba que vinieras como una enfermera guarra.
De hecho, solo soy una enfermera.
Pensarías que eso me avergonzaría, pero, verás, estoy al máximo.
- Oye, lo lograste. - ¡Hola! Esperar.
- Eres, eh ... ¿Eres una papa? - Bueno, ¿soy un spud?
Y la antena ...
- ¡Dios mío, eres Spud-nik! - ¡Sí!
Cásate con ella.
Bien, aquí hay uno bueno para ti.
¿Quién crees que ganaría una pelea entre Ross y Chandler?
No puedo contestar eso. Chandler es mi marido.
- ¿Entonces Ross? - Si.
- Hola hermosa. - Hola guapo.
Oh Dios.
Aw, mírense a ustedes dos. Entonces, ¿cuándo se conocieron?
- Hace dos semanas. - ¿Dos semanas, eso es todo?
Sé. Suena loco y no es propio de mí hacer algo impulsivo.
Pero ella es tan perfecta y tenemos mucho en común.
¿Ah, de verdad?
- Ambos somos profesores. - ¿Eh?
- Y ambos estábamos en el Cuerpo de Paz. - Cuerpo de Paz, ¿de verdad?
De hecho, cuando estábamos construyendo casas en Uruguay ...
... estábamos separados por dos pueblos y nunca nos conocimos.
Si. No era un pueblo cuando llegué, pero era un pueblo cuando me fui.
- ¿Me emborrachamos de verdad? - Seguro.
Jaja. Puaj.
Hola, tonto.
Eso es gracioso, sí.
Eres el hombre más divertido aquí con un disfraz de conejito que su esposa le hizo usar.
Relájese hombre. Relajarse. Te ves un poco sonrojado.
Oye, creo que podríamos encontrar la respuesta a nuestra pregunta.
- ¿Que pregunta? - ¿Quién podría patear el trasero de quién en una pelea ...
... tú o Ross?
- No hay duda. - ¿Entonces tú también crees que Ross?
- ¿Elegiste a Ross? - Ross es muy fuerte.
Es el más fuerte de los tres. Excepto Joey.
- No puedo creer que no me hayas elegido. - En su defensa, tiene razón. Soy más fuerte.
Yo te destruiría.
¿Ah, de verdad? ¿Crees que eres más fuerte? ¿Por qué no lo demuestras?
Oh, lo probaré. ¡Lo probaré como un teorema!
¡Está bien! De acuerdo, basta. ¡Para!
¡Detener! Nadie va a pelear.
La gente vino a ver una pelea, vamos
- Ustedes podrían hacer una lucha de brazos. - Sí, escucha a la enfermera putilla.
- Vas hacia abajo. - ¿Oh sí? Vas más abajo.
¡Centro!
En serio, chicos, la charla basura es vergonzosa.
Oh, Gunther, trajiste dulces. Muchas gracias por recoger esto.
- Eres tan dulce. - ¿En realidad?
Algún día, convertirás a algún hombre en el más afortunado del mundo.
- Tengo que irme. - Truco o trato.
¡Hola! ¡Guau! Ahí tienes.
Mi amigo Lewis me dijo que estaba dando dinero.
Oh, sí, lo estábamos, pero, ahora tenemos dulces.
Prefiero tener el dinero.
Bueno, esa no es tu elección. ¡Feliz Halloween!
Esto no es justo.
¿Es justo que todo lo que hiciste fue ponerte una capa y yo tengo que darte cosas?
¡Cállate!
¡Te callas!
- No puedes decirme que me calle. - Uh, creo que acabo de hacerlo.
Y uh-oh, aquí viene de nuevo. ¡Cállate!
- Uh, Rachel. - No, lo tengo. Estoy bien. Lo tengo.
Espera, tengo una cosa más que decir.
Correcto. Cállate.
Eres una vieja mala.
¡Oh espera! No. Cállate ... ¡No llores!
¡Déjame buscar mi chequera!
Cariño, no tienes que hacer esto.
Es la fuerza que tienes dentro lo que más significa para mí.
Eres leal, honesto e íntegro.
Esa es la fuerza que quiero en el hombre que amo.
Eso no significa nada para mi. ¡Vamos!
Puaj.
- Hola, mentiroso. - Oye.
Ya sabes, la única razón por la que se casa contigo ...
... es porque cree que las cosas que decías eran ciertas.
- Podrían ser verdad. - Pero no lo son.
Si. Es una línea muy fina, ¿eh?
- ¿Por qué le estás mintiendo? - No sé.
Dijo que hizo estas cosas, yo dije que yo también lo hice. Se emocionó tanto, fue divertido.
¿Cariño?
Es un hábito repugnante, ¡y quiero que lo dejes ahora!
Ha ayudado a muchas personas a dejar de fumar.
Será mejor que nos vayamos.
- Tiene una reunión de grupo de la iglesia. - Derecha.
- Bueno, fue un placer conocerte. - Tú también.
Y, Ursula, ¡fue un placer conocerte esta noche!
¡Pheebs, vamos! Bunny contra Doodie. ¡Estábamos esperando!
De acuerdo, chicos. Un partido, el ganador se lo lleva todo.
Esperar. ¿Qué obtiene el ganador?
- Orgullo. - Y dignidad.
Je. Claro, si tu lo dices.
¡Muy bien, listo, listo, listo!
¡Vamos!
- Vaya, ambos son muy fuertes. - O igualmente débil.
Oh Dios. Chandler está poniendo cara de sexo.
- ¿Entonces te estás cansando? - No. Podría hacer esto todo el día.
Si. Yo también.
- Aunque me estoy cansando un poco. - Dios, estoy exhausto.
Esto me está empezando a ver mal, ¿de acuerdo? Mona está parada allí.
¡Dios, está hablando con Joey! ¡Tienes que dejarme ganar!
De ninguna manera. Déjame ganar. Mi esposa cree que soy un cobarde.
Oye, al menos tienes esposa.
Sigo divorciándome y embarazada.
Y estoy vestida de tonta.
- Eres Spud-nik. - Vamos, ¿a quién estamos engañando? Soy tonto.
- ¿Por favor? Ella está mirando. - Puaj.
- Multa. - Gracias.
- Oh no. - ¡Oh sí!
¡Hurra!
¡Mi héroe!
Eres una dama rara.
- Oye, Ursula dijo que dejó su bolso. - Oh.
Qué alivio. Tiene el número de personas en su cadena de oración.
Estoy seguro de que sí. Si. Si.
Bueno, supongo que te veré en la boda.
Um, escucha. No creo que vaya a llegar a la boda.
- Te deseo toda la suerte del mundo. - Estaremos bien.
Es tan perfecto y ella se ha estado guardando para mí.
- No puedo dejar que hagas esto. Ella te está mintiendo. - ¿Qué?
Ella esta mintiendo. Y apuesto a que podría probarlo. Perdóneme.
Bueno. Sí, no una cadena de oración.
Pero lo que parece un dibujo detallado del plano de un banco.
Aquí está la etiqueta con su nombre del restaurante donde trabaja como mesera.
No maestra, mesera.
Aquí está su licencia de conducir. Ella siempre miente sobre esto.
- ¿Qué edad dijo que tenía? - Me dijo que tenía 25 años
. Aw. Casi no quiero mostrarte esto.
Solo recuerda, soy un minuto más joven.
Soy tan estúpido.
Por supuesto que está mintiendo. Ella no es maestra.
No existe una "escuela ultrasecreta para los hijos de los espías".
No, no eres estúpido.
No soy inteligente.
Quería tanto ser impulsivo por una vez.
- Ser romántico. - Eso es bueno.
Simplemente, lo hiciste con la persona equivocada.
- ¿Qué? - Es extraño, dos personas se parecen tanto.
Y tan diferente.
¡Eric! ¡Vamos!
- Será mejor que te encargues de eso. - Si deberías.
¡Darse prisa! ¡Tengo que rezar!
- Oye. - Oye.
Bueno, tuve que darle al niño 50 dólares para que dejara de llorar.
- Eso no es tan malo. - También tuve que ir a un par de casas ...
... como su novia.
Uf, soy terrible con los niños.
Vamos, eres bueno con los niños. Están locos en Halloween.
Todos son codiciosos, subidos de azúcar.
- ¿En realidad? ¿Eso es todo lo que es? - Absolutamente.
Halloween es lo peor. Excepto por Navidad. Y sus cumpleaños.
También se vuelven locos durante el verano.
Y cada vez que tienen hambre o sueño.
Los niños son duros. Buena suerte con eso. No.
Mira, quería decirte, lamento que hayas perdido.
Oh, escucha. Tengo un secreto para ti. Lo dejé ganar.
- Je je. - ¿Eso fue un secreto o una mentira?
- No, le dejé ... ¿Ross? - ¿Si?
¿Podrías decirle que te dejé ganar, por favor?
Oh, sí, eh, Chandler déjame ganar.
No, Chandler es muy fuerte. Oh, me duele mucho el brazo. Oh, enfermera?
Soy fuerte. Te mostrare.
Chandler, por favor.
Oh, que te pasa? ¿Tienes miedo?
¡Vamos, conejito!
Uno dos tres. ¡Ir!
Me voy a suicidar.