¡Dios mío, limpiaste! ¡Mira estos pisos!
¡Tú hiciste las ventanas!
Llevo meses pidiendo limosna y tú lo hiciste, ¡tú limpiaste!
- ¡Y molestar funciona! - No, en realidad no hice esto.
Oh no. ¿Estaba limpiando mientras dormía otra vez?
No, no fuiste tú.
- Bueno, entonces, ¿quién? - Tengo una doncella. ¡Hurra!
Oh, bueno, espero que por "sirvienta" te refieras a "señora" ...
... porque si alguna otra mujer estuviera limpiando ...
Ahora, cariño, sé que no te gusta ceder el control.
"Renunciar" es sólo una palabra elegante para "perder".
Mira, ella es muy agradable, ¿de acuerdo?
Y mencionó que le encantaba la forma en que arreglabas las esponjas.
De verdad ella dijo eso?
Sí,
- Ahora, dale una oportunidad, ¿de acuerdo? - Bien, puedo hacerlo.
Whoo.
- ¿Qué pasa? - Normalmente, cuando estoy ansioso, limpio.
¿De quién es ese celular? Es tan molesto.
- Cualquier parte que vayas. - Creo que viene de tu bolso.
¡Nunca recibo llamadas!
¿Hola?
Hola, soy Eric, de la fiesta de Halloween. Prometido de Úrsula.
¡Oh, Dios mío, Eric, hola! Espera, ¿cómo obtuviste este número?
Tengo un amigo que es policía y lo consiguió.
Guau. ¡Qué increíble violación y maravillosa sorpresa!
Yo solo ... pensé que deberías saber que rompí con Ursula.
Oh, lo hiciste? ¡Lo hizo, lo hizo!
- Vaya, ¿qué hizo? - ¡Shh! Yo estoy hablando.
De todos modos, me preguntaba ...
... si fueras el tipo de persona que almuerza?
¿Me estas invitando a salir?
Porque sería extraño ya que acabas de romper con mi hermana.
Sí, eh, está bien.
Lo siento. Adiós.
¡No, espera! Solo estaba diciendo eso para que pensaras que soy una buena persona.
¡Pelea por mi!
Uh, no aceptaré un no por respuesta.
No es genial, podemos trabajar en ello a la hora del almuerzo.
Bien, puedo estar en tu apartamento en dos horas.
Estupendo. ¿Cómo sabes dónde vivo?
Yo también tengo amigos.
- De acuerdo, adios. - Adiós.
¡Dios mío, salgo con Eric!
Oh, este día va a ser mucho mejor de lo que pensaba. Je.
Ross, no puedo hacer el almuerzo.
Así que aparentemente estoy disponible para almorzar.
No puedo, estoy ocupado. Estoy buscando apartamento.
¿Te estás moviendo?
No podré vivir con Joey una vez que nazca el bebé.
No quiero que las primeras palabras de mi hijo sean: "¿Cómo estás?"
Entonces, ¿Joey sabe que te mudas?
No lo he hablado, pero se sentirá aliviado.
La semana pasada trajo a esta chica ...
... y comencé a hablar con ella sobre las náuseas matutinas.
Luego le mostré fotos de mi libro de embarazo.
- Eso no es realmente porno. - No tanto.
¿Sabes que? Si está buscando un lugar ...
... escuché en el ascensor esta mañana que murió una mujer en mi edificio.
Ay Dios mío. Ella era vieja? ¿Tiene ella una vista?
Bueno, no lo sé. Pero cuán genial sería eso ¿eh?
¿Vives en mi edificio?
Podría cuidar al bebé, podría ir cuando quiera ...
... con su permiso.
- Eso sería genial. - Si.
Bueno, ¿podemos verlo?
Oh, tal vez no deberíamos. Si acabara de morir esta mañana. Por respeto.
Si. No. No, tienes razón.
- ¿Debemos? - Si.
- ¿Sí? - Hola. Soy Ross Geller.
Vivo en el edificio.
Y yo soy Rachel, una admiradora del edificio.
Me enteré de la muerte de la Sra. Verhoeven y lamento mucho su pérdida.
- Ella no falleció. - ¿Qué?
- Mi madre todavía está viva. - ¡Oh, gracias a Dios!
Parecía que la perderíamos esta mañana ...
- ... pero es una vieja dura. - Oooh.
¿Estás cerca de ella?
Por supuesto. Je.
Oh, sí. Ella y yo hablábamos todo el tiempo ...
... en la lavandería.
¿Usted habla holandés?
Sabes, lo haría, pero es demasiado doloroso.
Entonces ella realmente no está muerta.
- No. Ella aguanta ahí. - Mm.
Tu crees...? ¿Podrías decirme si está en una habitación de una habitación o en una de dos?
Sra. Bing, este limpiador de azulejos es increíble. ¿Dónde lo obtuviste?
Oh, bueno, lo hago yo mismo.
Son dos partes de amoníaco y una parte de jugo de limón. El ingrediente secreto es ...
¿Sabes qué? Nos acabamos de conocer.
Bueno. Ahora voy a buscar la ropa del lavadero ...
... y cuando vuelva, limpiaré detrás del frigorífico.
La amo.
Regreso en un minuto.
Bueno.
- ¿Ver? Te dije. - ¡Ella robó mis jeans!
¿Qué?
Los he estado buscando toda la semana y ella los está usando.
¿Así que te robó los pantalones ...
... y luego volvió y se los puso delante de ti?
¿No ves? Es el crimen perfecto.
Ella debe haber estado planeando esto durante años.
Te lo demostraré.
Hace aproximadamente una semana, estaba usando esos jeans.
Dejé caer un bolígrafo en mi regazo y dejó una mancha de tinta en la entrepierna.
¡Cuando vuelva, la encontraré y te mostraré esa mancha!
¿Es posible que la empresa que vendió los jeans ...
... fabricara más que un solo par?
Supongo.
Entonces, ¿no deberíamos darle el beneficio de la duda antes de irnos ...
... a husmear en su entrepierna?
Multa. Me alegro de no haberle dado mi ingrediente secreto.
Je. Por curiosidad, ¿cuál es tu ingrediente secreto?
Si. Jajaja.
- Hola. - Adelante. Me alegro mucho de que estés aquí.
Si. Yo también.
Sin embargo, no de la manera temblorosa y enojada que estás.
Lo siento. Acabo de ver a Ursula.
- Tenía que recuperar el anillo de compromiso. - Puaj.
Solo verla me trajo todo de vuelta.
Todas las mentiras, la forma en que ella me usó.
Yo solo ... me enojo tanto, solo mirándola ...
- Cara. - Si. Si.
Lo siento. Es solo que, cuando te miro ...
... la veo.
Y cuando la veo, me enojo un poco.
- Quizás esto sea demasiado extraño. - No, espera.
Solo hay un problema ...
... cuando te miro.
Lo tengo. Lo tengo.
¡No, no te arranques los ojos!
- Solo iba a sacar mis lentes. - Oh sí. Trata eso.
¿Así que es mejor?
Realmente no.
Tú ... Ugh. Estás borroso.
Pero todavía te pareces a Úrsula. Eres "Blursula".
Okay espera. Quizás ...
Si no te miro por un tiempo.
¿Ver? Funciona. Ya no estoy enojado en absoluto.
¡Esta es una gran cita!
Mira, Eric, date la vuelta.
Mira, me gustas, pero no debería ser tan difícil. Es nuestra primera cita.
Se supone que las primeras citas tienen que ver con la emoción y la electricidad.
Y "Ooh, tocó mi mano, ¿quiso decir tocar mi mano?"
Y, ya sabes, primeros besos y ...
... segundos besos.
Gracias por el café, o, ejem:
Sí, hemos terminado.
¿"Ezel"? Ezel ...
Hola, Ross. Escuchar.
¿Quieres ir a ver esa nueva película IMAX en charcas de marea?
- ¿En realidad? - No jaja.
Pero tengo entradas para los Knicks para ti, para mí y para Chandler.
- ¡Dulce! - Está bien, termina tu café. Vamos.
Tengo que pasar por mi casa.
¿Grabar el juego? Haces esto todo el tiempo. ¡No estarás en la televisión!
No, no, tengo que ver si este apartamento está disponible.
- ¿Vas a cambiar de apartamento? - No para mí, es para Rachel.
- Rachel tiene un apartamento. - Cuando llegue el bebé, se moverá.
- ¿Ella es? - Si.
No esperabas que ella viviera allí con un bebé, ¿verdad?
Supongo que realmente no lo pensé.
Ezel.
Oye, Gunther, eres un ezel. Eh.
Maldita sea.
- Lindos jeans. - Oh gracias.
- Me gusta tu top. - Oh. No lo estás entendiendo.
- ¿Qué pasó? - Oh. Me quedé dormido.
Estaba pensando en tomarme la pausa para el almuerzo.
¿Harás la parte superior de los gabinetes? Eso realmente abrirá tu apetito.
Está bien.
Hola.
¿Que esta pasando?
Lo siento. Nunca antes había tenido una sirvienta. ¿No está bien esto?
- Oye. - Oye.
- ¿Como fue el juego? - Uh, estuvo bien. Comí demasiado.
- Mm. - Ooh.
Entonces, um, estaba hablando con Ross y dijo que estabas buscando un nuevo lugar.
Oh sí. Ojalá al otro lado de la calle. Si ciertos holandeses simplemente lo dejaran ir.
Esperaba que te quedaras.
Pero Joey, tengo que irme. Aquí no hay lugar para un bebé.
¿Sin espacio? Es un bebé. Es así de grande.
Podrías ponerlo aquí.
O podríamos ponerlo aquí mismo. ¡Aw! ¿Hermoso, verdad?
O por aquí. Ni siquiera lo notarías.
"¿Donde esta el BEBE?" "Oh, se acabó ..."
Cariño, no es sólo una cuestión de dónde lo pones.
Un bebé lo cambia todo. Lloran todo el tiempo.
Imagínese traer a casa a una chica ...
... e intentar anotar cuando hay un bebé llorando.
Me vendría bien un desafío. Se está volviendo bastante fácil.
Eso'
Quiero decir, interrumpiría toda tu vida.
Es solo que ...
me encanta vivir contigo.
- Ojalá las cosas no tuvieran que cambiar. - Sé.
Sabes, culpo a Ross por esto.
- Yo también, un poquito. - Si.
Te voy a echar de menos.
Eres el compañero de cuarto más atractivo que he tenido.
Mmm. Oh.
Oh, no, tengo que irme. Uf, tengo una cita de masaje.
No, quédate aquí. Seguiremos haciendo esto. Te pagaré.
No, me he metido en problemas por eso antes.
- ¿Te veré más tarde? - Absolutamente.
Amo la forma en que besas.
¿En serio? ¡Eso es en lo que soy peor!
Je, ya verás.
- Oye. - ¡Oye! Um ...
- Creo que Brenda necesita un aumento. - ¿Cómo?
Porque pongo mi cabeza entre sus piernas.
- ¿Ver sus pantalones? - ¡Son mis pantalones!
¿Está seguro? ¿Viste la mancha?
No. Me estaba poniendo en posición y todo se oscureció.
Dios, ella no nos está robando, ¿de acuerdo? ¿Dejarás pasar esto?
Multa.
- ¡Lleva mi sostén! - Oh Dios mio.
¡Mi sujetador de flores rosadas! ¡Reconozco la correa!
¿Y aún no reconoces que estás loco?
Este es el plan, ¿de acuerdo?
Me voy a ir y tú vas a mirar el sostén de Brenda.
Aquí tienes otro plan. No.
Lo haría, pero cree que me atrae.
- ¿Por qué? - ¿No escuchaste dónde estaba mi cabeza?
¡Vamos! Somos un equipo. Estamos en esto juntos.
Hacer esto por mí. Te pillo mirando los senos de las mujeres todo el tiempo.
¿Ves eso?
¿Ves esto? Unh ...
Está bien. Sí bien. Entiendo tu punto.
Pero si no es su sostén, ¿dejarás que la mujer limpie?
Si. Absolutamente. ¿Okey?
Sabrás que es mío porque en la copa derecha, la parte de encaje ...
... hay un rasgón muy notable.
Necesitas ropa nueva.
- Hola. ¿Como es ella? - No se ve bien.
¿Oh? Oh. Aw.
Bueno, yo, uh, le traje algunos bloemen.
Eso es tan dulce.
¿Quieres despedirte? Estoy seguro de que significaría mucho para ella.
Oh, no sé si lo haría. Je.
- Bueno, su memoria prácticamente se ha ido. - De acuerdo entonces.
- ¡Oye! - Bienvenido de nuevo.
- ¿Deberíamos retomar desde donde lo dejamos? - No sé.
Todavía estoy cansado de esta tarde.
- ¿Por qué? - Uh, el sexo.
- ¿De qué sexo? - Nuestro sexo.
No tuvimos sexo.
Bueno, si no tuve sexo contigo ...
... tuve sexo con alguien que se parecía muchísimo a ...
- Ew. Ew. ¡Ew, ew! - ¡No no no no!
- ¿Tuviste sexo con Ursula? - Un poco.
Entró, pensé que eras tú y la besé y ...
¿No notaste ropa diferente?
- Estaba tan emocionado de verte. - Aw.
¡Ew! ¡Ew! ¡Ew!
¡Puaj! ¿Sabes que? Esto es muy raro.
No. No quiero perderte. Es como le decía a Úrsula ...
... cuando le hacía el amor y pensaba que eras tú ...
Si. Es muy raro.
Así que supongo que esto es todo.
Si.
Quizás sea lo mejor.
- Hueles igual que ella. - Sí, tú también.
- ¿Qué estás haciendo? - Me estoy inclinando.
Aquí es donde me apoyo.
Bueno.
- ¡Brenda, una abeja! - ¿Qué?
Sí, ha volado a tu blusa.
Será mejor que desabroches tus botones para que no te pique.
- Creo que sé lo que está pasando aquí. - ¿Tú haces?
Mira, sé que debe ser difícil que tu esposa sea lesbiana ...
... pero está mal. Estás casado.
- Entiendo perfectamente. - Bueno, bien. Jajaja.
¿Puedo ver tu sostén?
Hola.
- ¿De dónde sacaste esos jeans? - Me los diste.
- ¡No, no lo hice! - Está bien, los tomé.
Supuse que estaba bien, tienes una mancha de tinta en la entrepierna.
- ¡Oh no! ¿También tomaste mi sostén? - ¿Qué sujetador?
- La rosa de las flores. - ¿Te refieres al que estás usando?
¡Lo dejo!
Suena bien.
- ¿Qué es ésto? - Oye.
Uh, esto es solo para darte una idea.
Podemos poner pantallas aquí para que el bebé tenga privacidad ...
... y tal vez un móvil, ya sabes, sobre la cuna ...
... y, uh, aquí hay un monitor para bebés que, hasta que llegue el bebé ...
... podemos usar como walkie-talkies. ¿Eh?
¡Eres tan dulce!
¡Ay Dios mío! ¡Y le diste Hugsy al bebé!
Uh ...
Eso es solo para mostrar a dónde iría el bebé.
¿Por qué no me aferro a él para que no haya confusión?
Joey, el bebé va a estar llorando. Va a ser ruidoso.
- Soy ruidoso. - Estará despierto toda la noche.
- Estoy despierto toda la noche. - Va a hacer caca.
¿Hola?
¿Qué pasa con las mujeres que quieres traer a casa?
Mira, si llevo a casa a una mujer que no soporta estar con un bebé ...
... entonces tal vez no quiera estar con esa mujer.
¡O tal vez lo hagamos en el baño del club!
- Joey, ¿estás seguro? - Si.
Mira, sé que a veces será difícil, está bien ...
... pero también será realmente genial.
Por favor, Rachel, de verdad quiero que te quedes.
- Yo también quiero que me quede. Gracias. - Aw.
¡Joey, mira esta cuna! ¡Es tan lindo!
Sé. Lo encontré en la calle.
Eres tú... ? ¿En serio?
- Esto está en muy buenas condiciones. - Si.
Guau. Whoa, ¿qué hay debajo de la cubierta?
- No sé. - Se está moviendo.
- Ew. - Aún así ...
- ¡Aah! ¡Tiene cola! ¡Sacarlo! - ¡Oh, ah! ¡Okey!
Bueno, la anciana murió. Y como se
Porque su último deseo era un último beso.
Pero no me importa porque te quedaste con el apartamento. ¡Sí!
Ew, sí.
Creo que me quedaré aquí.
¿No es genial?
¡Ezels!