Hey, Pheebs, cenaré con mi papá mañana. ¿Quieres venir?
Claro, sí, es algo sexy.
Oh, no, yo también estaré allí.
Bien, entonces solo daremos una señal. Si va bien, puede despegar.
No, Phoebe, solo necesito que me apoyes.
- Aún no le he dicho que estoy embarazada. - Oh. ¿Por qué no?
Porque sé que va a enloquecer y odio cuando se enoja.
Oh, Rachel. Todo esto es tan "Papá, no prediques".
No, Pheeb, espera, es un tipo que da miedo. Quiero decir, una vez me sorprendió fumando.
Dijo que si alguna vez me veía haciendo eso de nuevo, me haría comer todo el paquete.
- Guau. Bueno, estaré allí. - Okey.
Dios, no voy a dejar que ese hombre te haga comer a tu bebé.
Oh. Oye, ¿quién es ese chico? Creo que lo conozco.
- No, no es así. - No, no es así.
Ay Dios mío. Monica, es el stripper de tu despedida de soltera.
¿Ella qué?
Tu despedida de soltera secreta.
- ¿Tuviste una despedida de soltera? - Ella desató su tanga con los dientes.
Que alguien me pare.
Pensé que no íbamos a tener despedidas de soltero, despedidas de soltera.
Sabes, estuvimos de acuerdo en que es una tradición tonta.
Es una gran tradición.
Lo siento. Me sorprendieron. No había nada que pudiera hacer.
Bueno, podrías haberlo desatado con tus manos.
Esto es tan injusto.
Lo único que quería hacer era darle una despedida de soltero a mi mejor amigo ...
... pero, oh, no se me permitió. Todo lo que obtuvimos fue una estúpida cena de bistec.
Te fuiste a casa con la camarera.
Decir ah. Sí, fue una buena noche.
No puedo creer que no me lo dijeras.
Sabes que los dos pilares del matrimonio son la franqueza y la honestidad.
Puaj. Sabía que darte ese libro iba a volver y morderme en el culo.
¿Qué tal si les pido a todos el pollo marroquí?
Oh, no como carne.
Es pollo.
- Sí, yo tampoco como eso. - Nunca las entenderé lesbianas.
- Entonces, cariño, dime, ¿qué hay de nuevo contigo? - Bueno, en realidad, eh ...
- Ejem. Su Lafite del 74, señor. - ¿Setenta y cuatro?
Pedí el '75. Ese es un vino magnífico. El 74 es cloaca.
¿Es esa una pregunta difícil? ¿Eres un idiota? ¿Por eso eres camarero?
Por eso le dije al gerente que no lo esperaría esta noche.
Oh vamos. No seas tan bebé.
En caso de que no te hayas dado cuenta, es un hombre aterrador.
Aunque tiene razón. El 74 es una auténtica mierda.
Este fue un gran error. No puedo decírselo, Phoebe. No puedo.
- Rachel ... - No, está bien. Esto es lo que va a pasar.
Voy a esperar un par de años y luego el bebé se lo dirá.
- ¿Por qué? ¿Para que pueda enojarse con el bebé? - Oye, ese es el problema del bebé.
- Oh. ¿Todo bien con el camarero? - No tengo idea. Fui al baño.
Entonces, cariño, estabas empezando a decirme qué es, eh ...? ¿Que hay de nuevo contigo?
Bien.. .
Uno...
Tengo TiVo.
- ¿Qué es TiVo? - Es jerga para "embarazada".
Phoebe.
¿Estás realmente embarazada?
Bueno, sí y no.
Excepto, no no.
Entonces, para resumir, sí.
¿Quien es el padre? Oh no. Por favor, no me digas que es ella.
No, es Ross. Es Ross. Ross te gusta.
Oh, papá, espero que estés bien con todo esto.
Quiero decir, piénsalo, esto es algo bueno. Este es su primer nieto.
Vas a ser una amapola.
Es verdad. Soy una amapola.
Voy a ser una amapola.
- Entonces, ¿cuándo es la boda? - ¿La OMS?
La boda. Habrá una boda.
Jovencita, no se siente ahí y me diga que mi primer nieto será un bastardo.
Rachel Karen Green, dime que habrá una boda.
2 de febrero.
Así que fue genial verte dar una conferencia hoy.
Oh gracias. Aunque parecía que te quedabas dormido allí un poco.
Oh, no, tenía los ojos cerrados para poder concentrarme y asimilarlo todo.
Sí, muchos de mis estudiantes hacen eso.
- Entonces, um, tengo que irme. - Está bien, ¿te veré esta noche?
- Si. - Okey.
Oh, oye, gracias de nuevo por mostrarme tu colección de piedras semipreciosas.
Fue increíble.
Dios mío, debes ser bueno en la cama.
Así que tú y Mona. Ha pasado un tiempo. ¿Cómo te va?
Uh, está bien. Va bien.
Quiero decir, nos llevamos muy bien. Ella es tan ...
- ¿Caliente? - Bueno, iba a decir dulce, pero sí.
¿Y ella está bien con Rachel y el bebé?
Bueno, todavía no se lo he dicho. No quiero asustarla.
Bueno, tienes que ser honesto con ella ...
... de lo contrario, puedes pensar que vas por el mismo camino ...
... pero en realidad vas por caminos diferentes.
Tomaré ese libro y te mataré a golpes con él.
Dios mío, me vas a querer mucho.
Me sentí muy mal por todo el asunto de la despedida de soltera, así que esta noche ...
... vas a tener una despedida de soltero. - ¿Qué?
Sí, obtuve este número de un tipo en el trabajo ...
... y contraté a una stripper para que bailara para ti.
¿Voy al salón de la fama de las esposas o qué?
Cariño, eso es una locura, no
¿Dejarás hablar a la dama?
Vamos. Vamos, será divertido. Me hará sentir mucho mejor.
Mira, te lo agradezco, pero, eh, es un poco espeluznante, ¿sabes?
Ya no soy soltero.
Así que no lo veas como una despedida de soltero.
Piense en ello como un regalo de aniversario de dos meses.
Seguro. Un año es papel, pero dos meses es baile erótico.
Por favor, me siento tan mal. Solo mira a la mujer caliente desnudarse.
- Bien, pero solo hago esto por ti. - Si.
Y Joey.
Gracias. Ahora, ¿a quién más quieres invitar?
Uh, no, no, no. Solo Ross y Joey son lo suficientemente vergonzosos.
De hecho, lo siento, ni siquiera puedo asistir. Volveré a ver a Mona esta noche.
Entiendo. ¿Quién cancelaría una cita real solo para ir a una despedida de soltero falsa?
Lo siento. Tengo que cancelar esta noche, cariño.
Lamento no poder asistir a su boda imaginaria ...
... pero estoy muy ocupada ese día.
Ya tengo un bautismo de unicornio y un bar mitzvah de duendes.
Sé que sé. Me entró el pánico. Me entró el pánico.
No quería que empezara a gritarme como si fuera un Latour del 74.
Es Lafite.
El Latour del 74 está bebiendo bastante bien.
Muy bien, aquí viene. Voy a hacer esto Yo se lo voy a decir. Voy a ser fuerte
- Acabo de llamar a un amigo. - Si.
Creo que puedo reservar el Plaza con poca antelación.
¿En serio?
¿La plaza?
Oh papi.
- Derecha. Papá, necesito hablar contigo por favor. - ¿Qué pasa, cariño?
No habrá boda. Ross y yo no nos vamos a casar.
- Lo siento, papi. - No lo creo.
Papá, mantén la calma, por favor.
¿Mantén la calma? ¿Cómo esperas que mantenga la calma?
Esto es inaceptable, Rachel. Y quiero saber por qué.
¿Es porque ese punk de Ross no se casará contigo?
- Eso es. ¿Es asi? - Sí. Dice que soy una mercancía dañada.
Entonces, ¿estás nervioso por casarte?
¿Qué estás haciendo?
Mira, hagamos como que es una verdadera despedida de soltero, ¿de acuerdo?
Ya sabes, antes de tu boda. Será más divertido.
Está bien. No puedo creer que mañana sea el gran día.
¿Qué se siente al saber que nunca volverás a estar con otra mujer, eh?
Sabiendo que tendrás que despertarte con la misma cara todos los días ...
... hasta que finalmente tengas la dulce liberación de la muerte.
Estás bien. Esto es más divertido.
Esa es ella. De acuerdo, vamos.
- Hola. - Hola.
Entonces, ¿cuál de ustedes, muchachos afortunados, es Chandler?
Uh, ese soy yo.
Ese soy yo.
Joey Tribbiani. Gran admirador.
- ¿Eso es un dormitorio? - Sí, sí, ahí mismo.
Está bien. Cuando éstes listo.
Eso fue raro.
- ¿Por qué iría al dormitorio? - Estoy esperando.
- Entonces ella es una ... - Sí, es una prostituta desnuda.
Amo tu lugar. ¿De dónde es este chico?
Eso es un artefacto indio del siglo XVIII de Calcuta.
Oh. Guau.
Entonces eres más que dinosaurios.
- Mucho más. - Mm.
Ay Dios mío. Dios mío, lo siento mucho.
Ah, olvídalo. Es del muelle 1.
Lo siento.
¿Crees que puedes preñar a mi hija y luego no casarte con ella?
Debería matarte.
Sabes, este no es un buen momento para mí.
Así que vamos. Explícate, Geller.
- Primero dejas embarazada a mi Rachel ... - ¿Dejaste embarazada a Rachel?
- ¿Quién lo hizo? - ¡Lo hiciste!
Si. Ejem.
Sí, sí, lo hice, pero fue solo una cosa de una noche. No significaba nada.
¿Oh? ¿En serio? Eso es lo que mi hija significa para ti, ¿nada?
No, no señor. Ella significa mucho para mí. Quiero decir, amo a Rachel.
- ¿Qué? - Oh, pero no de esa forma. Je.
Quiero decir, no estoy enamorado de ella.
- La amo como a una amiga. - ¿Ah, de verdad? ¿Así es como tratas a un amigo?
¿La mete en problemas y luego se niega a casarse con ella?
- Oye, me ofrecí a casarme con ella. - ¿Qué?
Pero yo no quise.
¿Bueno, por qué no? ¿Entonces podrías pasar tu tiempo con este vagabundo?
¿Vagabundo?
Lo siento. Dr. Green, Mona. Mona, Dr. Green.
No puedo creer que haya una prostituta desnuda ahí.
Espera espera. Tal vez sea prostituta y stripper ...
... pero estaba confundida sobre lo que se suponía que debía hacer.
Podría ser. Quiero decir, técnicamente, se desnudó. Simplemente lo perdimos.
¿Señora?
¿También eres stripper?
Uh, no, pero podría fingir desnudarme.
Pero eso costará más.
Bien, aquí están los extras: esposas, azotes ...
No, no, ja, ja.
Quizás Monica te está gastando una broma.
Ya sabes, conseguirle una prostituta a su propio marido. Eso es muy gracioso.
Eso es gracioso. Quizás para mi cumpleaños ella asesinará a alguien.
Apuesto a que Ross también estaba involucrado. Quiero decir, estaba convenientemente ocupado.
- ¿Te importa si fumo aquí? - Oh, de hecho, prefiero ... Ejem.
Sí, adelante. Tendremos que quemar esa habitación de todos modos.
¿Cómo pudiste ocultarme todo esto?
- Te lo iba a decir, pero ... - ¿Pero qué?
Pensaste que conseguirías lo que querías, luego la dejarías como Rachel.
Oye, no dejé a Rachel. Tampoco estamos todavía juntos.
Oh, um ...
¿Puedo ...?
¿Por qué no dejamos que la máquina obtenga eso?
Oye, Ross, soy Joey. Hay una prostituta aquí.
Pensamos que tal vez sabrías algo al respecto.
No. No. No. No. No.
Necesito acostarme.
¿Así que esta noche es la noche de la gran despedida de soltero?
Sí, oye, gracias por darme el número de esa chica.
No hay problema. Entonces, ¿para quién es la fiesta?
- Mi esposo. - ¿Contrataste una prostituta a tu marido?
- Ella es stripper. - No, es una prostituta.
- ¿Es así como a veces llaman strippers? - Cuando son prostitutas.
Dios mío, Stu, no puedo creer que hayas hecho esto.
¿Estás absolutamente seguro de que es una prostituta?
O eso, o ella es la mejor y más cara cita que he tenido.
- Quizás ella pretendía conseguirte una prostituta. - ¿Por qué haría eso?
Quizás ella quiera que aprendas algo.
¿Hay algo en lo que seas realmente malo, ya sabes, sexualmente?
Esta es la peor despedida de soltero de la historia.
- ¿Por qué les está tomando tanto tiempo, chicos? - En un minuto.
¿En un minuto? ¿Qué va a pasar en un minuto?
Bien, bien. Quizás deberías pedirle que se vaya.
- ¿Por qué yo? - Oye, es tu despedida de soltero.
- Por eso deberías hacerlo. - No quiero. Hazlo tu.
- Hazlo tu. - Hazlo tu.
Muy bien, piedra, papel, tijeras para quien tiene que decirle a la puta que se vaya.
- ¿Qué? - Extraño esto.
No creo que hayamos hecho esto antes.
No, extraño salir contigo.
- Bueno, todavía salimos. - No como solíamos hacerlo.
¿Recuerda? Tú y yo solíamos ser inseparables.
Bueno, ahora es como si las cosas fueran diferentes.
Bueno, ya sabes, las cosas son diferentes. Ahora estoy casado.
Si seguro. Y, oye, no me malinterpreten, estoy muy feliz por ustedes.
Pero echo de menos pasar el rato. Solo nosotros, ¿sabes?
Sí, yo también extraño eso.
Te diré qué, de ahora en adelante, haremos tiempo para pasar el rato juntos.
Lo tienes. Ven aquí.
Oh Dios.
Escuchen, estoy tan cerca de robarlos.
¡Ella es una prostituta! ¡Ella es una prostituta! Ella es una...!
Hola. Uh, hablamos por teléfono.
Es un hombre agradable.
- Oh no. - Mejor me voy.
Justo aquí. No quiero perderme la pelea.
Ross, lo siento mucho.
Bien, prometo que arreglaré esto con él mañana en persona.
O por correo electrónico.
No me importa tu papá. Me preocupo por Mona.
Ella estaba allí y ahora está totalmente asustada.
Uf, está bien, yo también lo arreglaré. ¿Cuál es su dirección de correo electrónico?
Rachel.
Está bien, lo prometo, arreglaré esto. Te juro que hablaré con ella.
- Okey. Gracias. - Okey.
¿Eso es? ¿A eso lo llamas pelea? Vamos.
"Estabamos en un descanso." "No, no lo estábamos." ¿Qué les pasó a ustedes dos?
Muchas gracias por volver.
Oh Dios. Estás aquí.
Sí, y me preocupaba que fuera a ser incómodo.
Sé. Mona, escúchame.
En primer lugar, lamento mucho que mi padre te haya gritado.
Pero escuché que te defendiste totalmente.
Vas a tener que decirme cómo lo hiciste.
- Enfocar. - Okey. Um ...
Está bien, sí, Ross y yo solíamos salir.
Y sí, vamos a tener un bebé.
Pero definitivamente no volveremos a estar juntos.
- ¿Cómo puedo estar seguro de eso? - Oh, porque nos volvíamos locos el uno al otro.
Quiero decir, era posesivo, estaba celoso. Nunca podría dejar ir las pequeñas cosas.
- Intentando salir con esta mujer. - Derecha.
Pero nada de eso comparado con lo amable y gentil ...
... y atento que es.
Probablemente no deberías tocarme.
Sabes, no quiero meterme en medio de algo tan complicado.
Lo entiendo. Pero, Mona, ¿qué relación no es complicada?
Todos tenemos nuestro equipaje. Tú también debes hacerlo.
¿Por qué más seguirías soltero?
Me voy a ir ahora mismo.
¿Debo dejar esto abierto para ti también?
Todavia no estoy seguro. ¿Por qué no me acabas de contar todo esto?
Porque lo que está pasando con Rachel no tiene nada que ver con lo que siento por ti.
- Bueno, todavía deberías habérmelo dicho. - Lo sé, e iba a ...
... pero pensé que era mejor que lo escucharas del padre de Rachel.
Mira, cometí un error ...
... pero es sólo porque realmente, realmente me gustas. En realidad.
Bueno. Supongo que ahora puedes cerrar la puerta.
Olvidé mi bolso. Oh, ustedes se inventaron.
Es un buen besador, ¿no?
Voy.
Juro que no sabía que era una prostituta. Quiero decir ...
¿La dejaste fumar aquí?
Su huella de culo todavía está en la colcha de tu abuela.
¿De verdad quieres hablar sobre fumar?
¿Sabes que? Te lo voy a compensar.
Te prometí una stripper ...
... y te conseguirás una stripper.
- Monica, espera. - ¿Qué?
Seguir adelante.
Si tuviera que renunciar a ti Solo ha pasado un año
Ahora, puse mi pie a través de la puerta Y no voy a ninguna parte
Me tomó un tiempo hacerme entrar Y me tomaré mi tiempo
Ooh. Estas zapatillas de tenis son tan ajustadas.
- Creo que me los quitaré. - ¿No podrías narrar?
Te tengo, marinero.
Solo porque no estás enamorado del chico ...
- Oh, le dijiste a tu papá la verdad. - Hace aproximadamente una hora.
- ¿Quieres ir a ver una película? - Sí.
Adiós papá.
Es inaceptable, Rachel. ¿Qué diablos tiene que ver el amor con eso?
Hay cosas más importantes en un matrimonio que el amor.
Tienes que pensar en las consecuencias de tus decisiones.
Oye, yo también pienso en las consecuencias de mis decisiones.
Bueno, ¿qué te da derecho a ...?
Vete al infierno.
Chico estúpido en mi teléfono.