Oye, Rachel, escucha. ¿Sabías que durante el embarazo ...
... tus dedos se hinchan hasta el doble de su tamaño y nunca regresan?
Ay Dios mío. Dejame ver eso.
Te enamoras de ella todo el tiempo.
Oye. Mira, te traje mi vieja ropa de maternidad.
Oh, Phoebe, eso es tan dulce. Oh, esos son tan lindos.
Y mira. ¿Ves cómo se expanden a medida que crece el bebé?
Y luego, después de que nazca el bebé, son excelentes para robar melones.
Oh, bien, están todos aquí. Bien, mañana de Acción de Gracias a las 4:00.
Oh. ¿Y adivinen a quién invité? ¿Recuerdas a ese chico Will Culvert de la escuela secundaria?
- No. - Estaba en la clase de Ross.
Banda de marcha, tenía un poco de sobrepeso. Bueno, mucho sobrepeso.
Quiero decir, yo era su amigo delgado.
Vaya, no lo recuerdo.
¿Seguro que no estás hablando de tu novio imaginario?
No, ese era Jared.
Guau. No he pensado en él en mucho tiempo.
De todos modos, Will está aquí por negocios ...
... y no tenía adónde ir, así que lo invité aquí.
Oh eso es agradable.
Oh, por cierto, ha perdido mucho peso.
Quiero decir, se ve bien. De acuerdo, quiero decir realmente, realmente hermosa.
- Todavía amo a Chandler. - No te haría daño decirlo de vez en cuando.
De acuerdo, también, para que sepas, no voy a hacer un pavo este año.
- ¿Qué? - Bueno, Phoebe no come pavo.
- Phoebe. - Los pavos son animales hermosos e inteligentes.
No, no lo son. Ellos'
De acuerdo, no es solo Phoebe. Will todavía está a dieta ...
... Chandler no come comida de Acción de Gracias ...
... y Rachel siente aversión por las aves de corral.
¿Ella es?
Sí, ¿recuerdas que tuve que irme el otro día cuando comiste ese pollo?
Pensé que era solo porque puse todo en mi mano ...
... y lo hice caminar sobre la mesa.
No parece que valga la pena hacer un pavo entero para tres personas.
Es mucho trabajo.
Pero debes comer pavo el día de Acción de Gracias.
Quiero decir, Acción de Gracias sin pavo es como el 4 de julio sin pastel de manzana.
O el viernes sin dos pizzas.
Está bien, está bien, si eso significa mucho para ti, pero quedará una tonelada.
No, no lo habrá. Prometo que terminaré ese pavo.
Muy bien, ¿me estás diciendo que puedes comer casi un pavo entero de una sola vez?
Así es. Porque soy un Tribbiani. Esto es lo que hacemos.
Puede que no seamos grandes pensadores o líderes mundiales.
No leemos mucho ni corremos muy rápido, pero maldita sea, podemos comer.
Cuatro receptores anchos. El tercero y el 18.
Oye, ¿no es extraño pensar en cómo el año que viene a esta hora ...
... habrá un bebé en la mesa?
De Rachel. Pero es bueno saber dónde estás.
- Oye. - Oye.
- Feliz día de acción de gracias. - Tú también.
- ¿Puedo hacer algo para ayudar? - De hecho, lo hay.
Chandler suele ayudar, pero le gusta el juego, así que no quiero molestarlo.
- ¿Podrías ayudarme a doblar estas servilletas? - Seguro.
Voy a cruzar el pasillo para comprobar los ñames.
- Okey. - No, no, cariño. No así no.
No estamos en un baile en el granero.
Quieres doblarlos como cisnes. Como te mostré en Navidad, ¿recuerdas?
Sí, todo volvió a gritarme.
- Entonces, ¿cómo va el juego? - No tengo idea.
¿Qué?
Sí, solo estoy fingiendo que veo el juego para no tener que ayudar con cosas.
No te creo. Eso es genial.
- ¿Y Monica no tiene idea? - No.
De vez en cuando simplemente grito y grito cosas en la televisión.
Hey que...? ¡Oye!
- ¿Tu equipo está ganando, cariño? - Oh sí. Anderson acaba de marcar de nuevo.
No hay Anderson.
Oh, quiero participar en esto. ¿Oye, Mon?
No creo que no pueda ayudarte después de todo. No me di cuenta de que este juego estaba en marcha.
- Oh. No sabía que te gustaba el fútbol. - Bueno, normalmente no lo hago.
Pero, ya sabes, Green Bay está jugando.
- ¿Te gusta Green Bay? - Bueno, es solo como mi bahía favorita.
- Oye. - Oye.
- Feliz día de acción de gracias. - AW gracias.
Dios, Will, estoy tan contento de que hayas venido. Tu solo ... Te ves genial.
Debes haber perdido como ...
Ciento cincuenta libras.
Sí, estaré en uno de esos comerciales de sándwiches de Subway.
- Una tarta. - Derecha. No es grasa, ni azúcar, ni lácteos.
- No es bueno. Tirarlo. - ¿Quieres conocer gente?
Este es, eh, mi esposo, Chandler. Velero,
Oh hola. Te estrecharía la mano, pero estoy muy metido en el juego.
Además, creo que sería mejor para mi ego si no estuviéramos uno al lado del otro.
- Esta es Phoebe. - Hola.
Oye. Guau.
Bien hecho.
- ¿Quieres echarme una mano? - Seguro.
Monica, no puedo olvidar lo bien que te ves. Te ves impresionante.
- Te ves increíble también. Estás tan en forma. - Estoy viendo el partido pero no soy sordo.
Oh, quise decirte, Ross viene.
Viene Ross. Genial, amo a Ross.
Muy bueno. Y Rachel Green también.
Oh.
- ¿Hay algún problema? - No. Está bien.
Es solo, uh ...
Dios, la odiaba.
- ¿Qué? - La odiaba.
Ella fue horrible conmigo en la escuela secundaria.
Pero bueno, eso fue hace mucho tiempo. Estoy en un buen lugar.
En realidad, podría ser divertido volver a verla.
¿Tienes pasteles o galletas o algo así?
Sin voluntad. No.
Ya sabes, ha pasado un tiempo desde que gritamos algo. Tal vez deberíamos.
- Ah, vale. ¡No! - ¡Oh vamos!
Maldito seas, ref. ¡Ardes en el infierno!
¿Hey qué estás haciendo? Tienes que ahorrar espacio.
Tienes casi un pavo entero para comer.
Déjame explicarte cómo funciona el cuerpo humano.
Primero tengo que calentar mi estómago.
- Comer patatas fritas es como estirarse. - Okey.
- No se preocupe, Tribbianis nunca se llena. - De hecho, sé de lo que estás hablando.
Y estoy aquí para decirte algo.
Puedes comer y comer y comer, pero nada llenará ese vacío.
- ¿Quien diablos es este tipo? - Este es Will, del instituto.
- Oh hola. - Hola.
- Voluntad. - Ross.
Oye, viniste. Hombre, te ves increíble. Cosas calientes.
- ¿Cosas calientes? - Es bueno verte, hombre.
Si tu tambien. Hombre, entonces, ¿qué estás haciendo?
- Soy un corredor de materias primas. - ¿En realidad? Eso suena interesante.
- Sí, no lo es. - Oh.
- Pero soy rico y delgado. - Oh hola.
Hombre, no creo que te haya visto desde la fiesta de graduación de Lance Davis.
- Fue una noche muy divertida. - Si.
Hubiera sido bueno si hubiéramos entrado, pero aún así, muy divertido.
Dios, éramos cojos en ese entonces. ¿Recuerdas que nos gustaban los dinosaurios?
- Si. - ¿Entonces que haces ahora?
Entonces, ¿cuánto tiempo estás en la ciudad?
- Hola. - Hola cariño. Oh Dios.
Rachel Green.
Oh, oh, eso es correcto. Vas a estar bien?
Oh, estaré bien. Es solo ... Dios, la odio, Ross. La odio.
Will, la secundaria fue hace mucho tiempo.
Mírala parada allí con esos ñames.
Mis dos mayores enemigos, Ross: Rachel Green y los carbohidratos complejos.
Dios mío, Monica. ¿Quién es ese?
- Ese es Will, de la secundaria. - Ah. No lo recuerdo.
Vaya, realmente tengo esa cosa sexy ardiente.
Ay Dios mío. Mira la forma en que me está mirando.
Creo que está tratando de decirme algo, pero no puedo entenderlo.
Te odio.
- Está bien, la cena está lista. - Okey.
- Si. Esfuerzo sólido. Esfuerzo sólido. - Oh, ¿quién ganó?
- Green Bay. - Detroit.
- ¿Qué? - Bueno, técnicamente los Lions ganaron.
Pero fue una victoria moral para los Green Bay Mermen.
- Hola. Will, ¿verdad? - Derecha.
Bien, hola. Soy Rachel Green.
- Oh, te recuerdo. - ¿En realidad? ¿No eres dulce?
Sin embargo, debo decirte que me está costando mucho ubicarte.
Oh, oh, espera. Creo que te recuerdo.
¿Nosotros, eh ...? ¿Hicimos el tonto en la fiesta de graduación de Lance Davis?
- Eres increíble. - Gracias.
¿Rachel? ¿Por qué no te sientas aquí? Y, Will, te sientas ahí.
¿Eso es? Incluso si nadie me ayuda, puedo comer eso, no hay problema.
Al menos dame un desafío.
Este es el pollo de Chandler.
Este es el pavo.
Oh. ¿Como de grande es?
- Alrededor de 19 libras. - Es como yo cuando nací.
Muy bien, ¿a quién le gustaría, eh, unos ñames? ¿Voluntad?
Oh, te gustaría eso, ¿no?
¿Qué? Oh, ¿sabes qué? ¿Podemos quedarnos el pollo ...
... y el pavo y todo lo del otro lado?
- El olor es solo ... ¡Qué asco! - Típico. Ejem.
- ¿Disculpa que? - Dije que era típico.
Típico de ti, Rachel Green.
La reina Raquel, hace lo que quiera en su pequeña tierra de Raquel.
En serio, ¿quién es este tipo?
Um, ejem, lo siento, ¿tienes algún problema conmigo?
- No sé. ¿Yo? ¿Yo? - Creo que lo haces.
Aparentemente fuiste un poco malo con él en la escuela secundaria.
- ¿Un poco malo? Hiciste mi vida miserable. - No tenía ni idea. Lo siento.
Bueno, deberías estarlo. Atornillarlo. Trae los ñames.
Will, pero has trabajado tan duro.
- ¡Ñame! - Okey.
Will, solo quiero decirte que siento mucho lo que te hice en la secundaria.
Oh, no fui solo yo. Teníamos un club.
- ¿Tenías un club? - Así es.
El "Odio a Rachel Green Club".
Ay Dios mío. Entonces, ¿qué, todos ustedes se unieron para odiarme?
- ¿Quién más estaba en este club? - Ross y yo.
No es necesario señalar. Ella sabe quién es Ross.
- ¿Entonces estabas en un club de "Odio a Rachel"? - Sí, el era.
No no.
Entonces, ¿quién más estaba en este club?
Uh, en realidad, también estaba ese estudiante de intercambio de Tailandia.
Pero no creo que supiera qué era.
Ross, salimos durante dos años y nunca me dijiste ...
... que estabas en un club de "Odio a Rachel".
¿Saliste con ella? Tuvimos un pacto.
Fue en la escuela secundaria. No es como si fuera vinculante para siempre.
Entonces, ¿por qué tenía la palabra "eternidad"?
Está bien, Monica, ¿sabías esto?
Te juro que no lo hice. ¿Es por eso que ustedes ...
... solían subir a su habitación y cerrar la puerta?
- Si. - Eh. Un poco aliviado, debo decir.
Mira, Rachel, lo siento, ¿de acuerdo? Yo era un niño estúpido, ¿de acuerdo?
La única razón por la que me uní ...
- Cofundada. - Cofundado.
Cofundó el club, era que estaba locamente enamorado de ti.
Obviamente no lo manejé muy bien ...
... pero si lo piensas, el "I Hate Rachel Club" ...
... era realmente el "I Love Rachel Club".
Uh, excepto que en realidad era el "I Hate Rachel Club".
Bien, entonces, ¿ustedes se juntarían y dirían cosas malas sobre mí?
- Bueno, hicimos un poco más que eso. - No no. No no. No no. Je.
¿Qué? ¿Qué más hiciste?
- Empezamos un rumor. - ¿Qué rumor?
Vamos, Will. Solo quítate la camisa y cuéntanos.
- ¿Ross? - Uf, no fue gran cosa.
Uh, nosotros ... Dijimos que ... El rumor era que, um ...
... tenías partes reproductoras masculinas y femeninas.
¡Decir ah!
- ¿Qué? - Así es.
Dijimos que tus padres lanzaron una moneda al aire ...
... decidieron criarte como una niña, pero aún tenías un atisbo de pene.
- Ay Dios mío. - ¿Tú empezaste eso?
- ¿Qué, escuchaste eso? - Todos en nuestra escuela lo escucharon.
Todos en mi escuela lo oyeron. ¿Eras la animadora hermafrodita?
Oh no.
Dios mío, todo esto tiene mucho sentido para mí ahora.
Por eso Adam Carter no saldría conmigo.
Es por eso que Billy Tratt simplemente se quedaría en esta región.
En realidad, Billy Tratt es gay ahora, así que no es culpa nuestra.
- Monica, ¿cómo es que nunca me dijiste esto? - Pensé que podría ser cierto.
Y tenía miedo de que lloraras y luego me lo mostraras.
Joey, deja de mirar. No hay nada ahí. No es verdad.
- Me temo que voy a necesitar pruebas. - Oh ...
Tú eres mi Everest.
- Joey, no tienes que terminar eso. - Oh, sí, lo hago. De lo contrario, ¿qué sigue?
Hoy solo soy un tipo que no puede terminar un pavo ...
... pero mañana soy el tipo que come media barra de energía ...
... ¿envuelve el resto y lo mete en el refrigerador? No.
Solo tengo que cambiarme los pantalones. ¿Qué estaba pensando? Los jeans no dan nada.
Bueno. Bueno. Escuche lo que escribió Sean McMahon en el último año de mi anuario.
"Querido Rach, eres una gran persona". No niña, "persona".
Rachel, creo que estás leyendo demasiado.
"Querido Rach, eres una gran persona.
¿Qué quieres que haga ...
... llamar a todos en toda la escuela y decirles que no es cierto?
- Sí. - ¿Podrías decirles también que ahora soy flaco?
Oh. Yo también.
Mira, no voy a llamar a nadie, ¿de acuerdo? Fue como hace un millón de años.
No me importa cuánto tiempo haya pasado. Le dijiste a la gente que era mitad y mitad.
¿Sabes que? Solo quiero señalar ...
... que nunca hice nada para lastimarte en la escuela secundaria.
Eso no es del todo cierto.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Bueno, empezó ese rumor sobre Ross ...
... besándose con la Sra. Altmann, nuestra bibliotecaria de 50 años.
Cómo lo supiste?
- ¿Es cierto? - No.
Sí, lo es. Los vi yendo detrás del catálogo de tarjetas.
Sra. Altmann? También se besó ...
... con Ta-Taka-Ki-Kek la noche antes de que él regresara a Tailandia.
Lo siento, ¿cuando estabas en la secundaria te besaste con una mujer de 50 años?
- Oye, no parecía de 50. - ¿Parecía de 16?
Oh, en realidad hay una foto de ella en el anuario.
Oh.
- Guau. - No fotografió bien.
Probablemente no estaba familiarizada con el proceso ...
... habiendo pasado la mayor parte de su vida sentada ante pinturas al óleo.
Entonces, ¿cómo pasó esto? ¿Te atrajo a una cena para madrugadores?
Estaba trabajando hasta tarde en la biblioteca una tarde.
Sólo eramos nosotros dos.
Necesitaba ayuda con su confusión de palabras.
Y una cosa llevó a la otra.
Si debe saberlo, Anita fue muy gentil y tierna.
Que descanse en paz.
- ¿No caminaba con bastón? - Solo cuando estaba húmedo.
No puedo creer que le hayas contado a la gente sobre esto. ¿Todos sabían?
- ¿Sabes que? Estoy de vuelta en el club. - ¡Si!
- Quiero unirme. - Qué...? Phoebe?
Lo siento lo siento. Nunca llegué a estar en un club. No fui a la secundaria.
Pero tres de nosotros nos encontrábamos detrás de un contenedor de basura para aprender francés.
Está bien, ya saben, bien, ustedes pueden tener su pequeño y estúpido club.
Pero me gustaría decir que lo que me hiciste es mucho peor que lo que yo te hice.
- Me diste un chiquito. - Jaja, sí.
Está bien, escucha. Estás siendo tonto.
Rachel, incluso con ese rumor, eras una de las chicas más populares de la escuela.
Todos querían ser como tú.
Una chica quería tanto parecerse a ti que se llenó los pantalones con un Tootsie Roll.
Guau.
Y, Ross, si no fuera por el rumor de Rachel ...
... quiero decir, nadie en el instituto sabría siquiera quién eras.
- Ella te puso en el mapa. - Como romancer de ancianos.
Oye, la Sra. Altmann era el tipo de mujer que se notaba que solía ser bonita.
Los ojos aún brillaban.
Chicos, estas cosas están tan en el pasado. Has pasado por muchas cosas desde entonces.
Y ahora mismo, tienen cosas mucho más importantes en sus vidas.
¿No puedes dejar pasar esto?
Ella está en lo correcto.
Sí, quiero decir, vamos a tener un bebé juntos.
Esperar.
- ¿La dejaste embarazada? - Si.
- ¿Te vas a casar? - No.
Así que la preñó pero no se va a casar con ella.
Tipo.
- ¿Cualquiera? - Okey.
Es exactamente como me lo imaginé.
Muy bien, ¿dónde está ese pavo?
- Joey, esos son mis pantalones premamá. - No, estos son mis pantalones de Acción de Gracias.
Bueno, eso es todo. He terminado.
Uf.
Aquí vienen los sudores de carne.
Bueno, Joey, todos estamos muy orgullosos de ti.
Sí, creo que podemos esperar una llamada del presidente en cualquier momento.
- ¿Hay algo que podamos hacer por usted? - No, solo que nadie presione mi estómago.
Por cierto, puedes quedarte con esos pantalones.
Qué...? ¿Qué tienes ahí? ¿Qué es eso, pastel?
- Je. Sí, ¿quieres un poco? - Solo córtame un poco.
Un poco más grande.
Un poco mas grande.
¿Tienes miedo de que se te acabe? Córtame un trozo de verdad.