Amigos, familia, estamos reunidos para celebrar aquí hoy ...
... la feliz unión de Ross y Emily.
Ahora Ross, repite después de mí.
Yo, Ross.
Llévate, Emily.
Llévate, Rachel.
Emily.
Je. Emily.
Uh, ¿debo continuar?
Dijo "Rachel", ¿verdad?
¿Crees que debería subir allí?
Si. Si. Continúe.
Creo que será mejor que empecemos de nuevo.
Ross, repite después de mí.
Yo, Ross.
Llévate, Emily.
Jaja. Como si hubiera alguien más.
Como mi esposa legalmente casada, en salud y enfermedad ...
... hasta que la muerte nos separe.
Realmente lo hago. Emily.
¿Tienes los anillos?
Emily, coloca este anillo en el dedo de Ross ...
... como símbolo de tu vínculo eterno.
Ross, coloca este anillo ...
... en la mano de Emily como símbolo ...
... del amor que te rodea para siempre.
Feliz de.
Han hecho sus declaraciones ...
... y es un gran placer para mí declararlos marido y mujer.
Puede besar a la novia.
Esto es peor que cuando se casó con la lesbiana.
Sólo sigue sonriendo.
Está bien ...
Bueno, salió bien. Si.
Pudo haber sido peor. Podría haberle disparado.
Jaja. Eso fue muy divertido, ¿no?
Lo echaste todo a perder. Es como una pesadilla.
Todos mis amigos y familiares están ahí fuera. ¿Cómo puedo enfrentarlos?
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Oye, pase lo que pase con Ross y Emily ...
... todavía tenemos pastel, ¿verdad?
Eso está bien. No no. Tómate tu tiempo, cariño.
Estaré aquí fuera. Jaja.
Ella solo está arreglando su maquillaje.
Te odio.
Y te amo.
Vaya, es un mal momento para decir el nombre equivocado, ¿eh, Ross?
Es verdad. Gracias Papa.
La gente debería estar bailando, ¿eh?
Oye, esto es una fiesta. Vamos.
Joey. Baile.
Sí, Waltham Interiors.
Hola, soy el médico personal de Ross Geller, el Dr. Phalange.
¿Quién?
Sí, descubrí que Ross se olvidó de tomar su medicina para el cerebro.
Um, ahora, sin eso, eh, en el cerebro de Ross ...
... eh, los nombres de las mujeres son intercambiables.
Por causas ajenas a él.
Ay Dios mío. Phoebe.
No, Phoebe no. Dr. Phalange.
Oh no. Tú también lo tienes.
¿Hola?
- Oye. - Oye.
Vaya, espero que no te lo tomes a mal ...
... pero sé que teníamos planes de encontrarnos esta noche y ...
Uf. Estoy un poco preocupado por lo que podría hacerle a nuestra amistad.
Sé.
- Puaj. ¿Cómo pudimos dejar que esto sucediera? - Siete veces.
Ya sabes, mira. Estábamos lejos.
- En un país extranjero y romántico. - Derecha.
Culpo a Londres.
Mal Londres.
Así que mira, um ...
... mientras todavía estamos en Londres, quiero decir, podemos seguir haciéndolo, ¿verdad?
Bueno, no veo que tengamos otra opción.
Pero cuando volvemos a casa, no lo hacemos.
Solo aqui.
Sabes, vi una bodega en la planta baja.
- Te veré allí en dos minutos. - Okey.
- ¿Lun? Mon, tengo que preguntarte algo. - ¿Ahora?
Ross dijo mi nombre allí. Ya pues.
No puedo fingir que eso no sucedió.
No sé.
- Monica, ¿qué debo hacer? - Haz lo correcto.
¿Qué?
Remolque la línea. Enhebrar la aguja. Pensar fuera de la caja.
Monica, espera, escucha. Hablaré con Ross sobre lo que cree que significó.
Esperar. Rachel, no.
Él está casado.
Casado.
Si no se da cuenta de eso, no puedo ayudarlo.
Bueno. Estás bien.
Estás bien. No puedes ayudarme.
Jack, ¿es todo culpa nuestra? ¿Éramos malos padres?
Si.
¿Oh sí? Bueno, ¿quién sirve bistec cuando no hay lugar para sentarse?
Quiero decir, ¿cómo se supone que vas a comer esto?
¿Hola! Qué tal?
¿Dónde estabas? Se suponía que íbamos a encontrarnos.
- Olvídalo. Eso está apagado. - ¿Por qué?
El próximo recorrido por la bodega ...
... comenzará en dos minutos.
Joey, ¿qué estás haciendo?
Le prometiste a Phoebe que no tendría carne hasta que tuviera los bebés.
Bueno, pensé que estábamos en otro país, así que no cuenta.
- Es verdad. - El hombre tiene razón.
Oh hola.
- Hola. - Hola.
Lamento que las cosas no estén funcionando tan bien.
Oh no. Jaja. Podría ser mejor. Va a estar bien, ¿verdad?
Oh sí. Por supuesto. Quiero decir, ella va a superar esto, ¿sabes?
Quiero decir, entonces dijiste mi nombre.
Sabes, lo dijiste porque me viste allí.
Si hubieras visto a un fanático del circo, habrías dicho:
Te llevo Circus Freak.
No significó nada. Es solo un error.
No significó nada.
- ¿Derecha? - No no.
Por supuesto que no significó nada.
Quiero decir, puedo entender por qué Emily pensaría que significaba algo ...
... ya sabes, porque eras tú.
Pero absolutamente no fue así. ¡No fue así! ¡No fue así!
Ross, oye, la banda '
Oh. Oh, la banda está lista.
Bueno, tenemos que hacer lo que dice la banda.
¡No me importa la estúpida banda!
Me escupes, hombre.
Lo siento.
- Emily está tardando un poco, ¿eh? - Je.
Cuando me encerré en el baño en mi boda ...
... fue porque estaba tratando de sacar la ventana del marco.
- Derecha. - Lárgate de ahí. ¿Sabes?
Emily.
Estoy entrando.
Oh, mira eso. La misma cosa.
En medio de todo ...
... si grito la palabra "yippee", ignórame.
- ¡Eh! Ay Dios mío. Rachel. - Oh, hola, Rachel.
Ross dijo mi nombre.
¿Okey? Mi nombre.
Ross dijo mi nombre allí.
Eso, obviamente, significa que todavía me ama.
Está bien, no me creas. Sé que tengo razón.
Está bien. ¿Quieren ir a tomar algo?
Sí.
Pero tenemos que cambiar primero.
Sí, quiero cambiar.
- ¿Por qué no vas a buscar una mesa? - Bajaremos en cinco minutos.
- Quince minutos. - Ja ja.
Hola.
Oh, Pheebs. Es Phoebe.
- Oh, oye, oye. - Oh, genial.
Hola.
¿Entonces qué pasó?
Bueno, Ross dijo mi nombre.
Sí, lo sé, pero no creo que eso signifique nada.
De acuerdo, Pheebs, veamos esto objetivamente.
Está bien, noveno grado, ¿verdad?
Empieza la obsesión.
¿Está bien? Verano después del noveno grado ...
... me ve en dos piezas por primera vez.
Su obsesión comienza a crecer, ¿verdad?
Oye, escucha, ¿por qué no nos cambiamos a mi habitación?
Mi ropa es ... Oh.
- Vaya, te ves ... - No hay tiempo para eso.
Bueno.
Oye, amigo. Déjame entrar. Tengo una chica aquí.
Bueno, tengo una chica aquí.
No, no es así. Te acabo de ver entrar con Monica.
Bueno, estamos pasando el rato aquí.
¿Quién de nosotros va a tener sexo allí? ¿Yo o usted?
Bueno, supongo que tendría que decírtelo.
- ¿Y si estamos viendo una película aquí? - Lo que somos.
Y ya lo hemos pagado. Es mi gigante.
¿Mi gigante? Me encanta esa película.
¿De verdad crees que esto está bien?
Bueno, Ross y Emily no lo usarán.
Oh, es tan hermoso.
Oh.
Sabes, no me siento bien con esto.
Oh, Monica ...
Esta es la suite de luna de miel.
La habitación espera sexo.
La habitación estaría decepcionada si no tuviera sexo.
Todas las demás suites de luna de miel pensarían que era un perdedor.
Bueno.
- ¿Emily? - No. No debajo de aquí.
- ¿No la encontraste? - No, he buscado por todas partes.
Bueno, no podrías haberlo hecho, o de lo contrario la habrías encontrado.
- Creo que deberías seguir buscando. - Si. ¿Por unos 30 minutos?
¿O 45?
Vaya, en 45 minutos, podrías encontrarla dos veces.
No. Por lo que sé, ella está tratando de encontrarme ...
... pero no pude porque seguí moviéndome.
No, de ahora en adelante, me quedaré en un solo lugar.
Aquí mismo.
- Se está haciendo tarde. - Sí, nos vamos a ir.
En realidad ...
... ¿les importaría quedarse aquí un rato?
Puaj. Sabes, tenemos que levantarnos temprano y tomar ese avión a Nueva York.
Sí, es un avión muy grande.
Eso es genial.
Pero nos quedaremos aquí contigo.
Gracias chicos. Jaja.
Realmente aprecio esto, sabes, pero no necesitas frotarme el trasero.
Tenemos que irnos a Nueva York en una hora.
Sé. He estado mirando esas puertas.
Se ven bastante insonorizadas, ¿no crees?
No podemos hacer eso. Eso es una locura.
Quiero decir, A, podría despertar. Y B, ya sabes ...
... vamos a por ello.
Emily? Emily.
- ¡Emily! - No.
- Olvídate de Emily. Ella no está con nosotros. - Hemos venido por sus cosas.
¿Donde esta ella?
Ella está escondida. Ella está completamente humillada. Ella no quiere verte nunca más.
Estamos muy tristes de que no haya funcionado entre tú y Emily, mono.
Pero creo que eres absolutamente delicioso.
Disculpe, estoy parado aquí.
Oh si.
Ahí tienes.
Oye. Hey chicos. Darse prisa. Conseguir un poco de. Hay un carro entero afuera.
- Adiós, Geller. - Ahora, espera. Esperar.
Mira mira. Su hija y yo ...
... se supone que nos vamos esta noche a nuestra luna de miel.
Dile que estaré en ese aeropuerto ...
... y espero que ella también esté allí.
Sí, dije el nombre de Rachel, pero no significaba nada.
Ella es solo una amiga. Eso es todo. Ahora, mira, dile a Emily que la amo ...
... y que no puedo imaginarme pasar mi vida con nadie más.
Por favor, prométeme que le dirás eso.
Está bien, se lo diré.
Vamos, cara de idiota.
Llámame.
Pasas la mitad de tu vida en el baño.
¿Por qué nunca sales por la maldita ventana?
Bueno, tal vez sea mejor que nunca volvamos a hacerlo.
Sí, hace que esa noche sea especial.
Sabes, técnicamente, todavía estamos sobre aguas internacionales.
Voy al baño. ¿Quizás te vea allí en un rato?
Bueno.
¿Hey, puedo preguntarte algo?
UH no.
Felicity y yo estábamos viendo My Giant. Y estaba pensando ...
... nunca seré tan buen actor como ese gigante.
¿Crees que estoy desperdiciando mi vida con esto de actuar?
No.
Quiero decir, el gigante es como cinco años más joven que yo.
¿Sabes, crees que alguna vez llegaré allí?
Si.
- Gracias hombre. - Vale hombre.
Pero, ¿qué pasa con cuánto más alto es él que yo?
Quiero decir, no hay forma de que pueda hacerme más alto ahora.
Y quién sabe qué se le ocurrirá a la ciencia en el futuro ...
... pero, Chandler, ¿qué pasa si muero sin éxito, como un hombre de tamaño normal?
Hola, Monica. Vaya, has estado en el baño como media hora.
Sé.
Tenía las puntas de la carne, ¿eh?
Oye.
¡Comiste carne!
¡Tuviste sexo!
- No, no lo hicimos. - Sé que no lo hiciste.
Estaba hablando de Monica.
Phoebe, no tuve sexo.
Oh, este embarazo me está desconcertando.
- Voy a saludar a la chica y al pato. - Oh, yo también.
¿Por qué tendrías que decir hola? Los ha estado alimentando durante cuatro días.
Correcto. Quizás me iré a casa.
Bueno, ciertamente estamos solos.
Menos mal que tenemos esa regla de "no Nueva York".
Derecha.
Um, escucha, ya que estamos en ese tema ...
... um, solo quería decirte que, um ...
Bueno, estaba pasando por un momento muy difícil en Londres ...
... con mi hermano casándose y ese tipo pensando que yo era la madre de Ross.
Derecha.
Bueno, de todos modos, yo solo ...
Esa noche significó mucho para mí. Y supongo que estoy intentando darte las gracias.
Oh.
Sabes, esa noche también significó mucho para mí.
Y no fue porque estuviera en un mal lugar ni nada.
Significó mucho para mí porque eres muy sexy.
- ¿Eso está bien? - Ja ja. Esta bien.
¿Y yo también soy lindo?
- Y tú también eres lindo. - Gracias.
- Está bien, tengo que ir a desempacar. - Okey.
Adiós.
Todavía estoy en horario de Londres. ¿Eso cuenta?
- Oh, eso cuenta. - Oh Dios.
Rachel.
- Rachel. - Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, he estado esperando un vuelo a casa durante horas.
- Oh. - Oh. Así que no hay señales de Emily, ¿eh?
Aún no.
Entonces, um ...
¿A qué hora se supone que debes irte?
Ésta es la última escala del vuelo 1066 a Atenas.
La última llamada.
Muy pronto, supongo.
Lo siento.
Yo solo ... no lo entiendo. Quiero decir, ¿cómo pudo hacer esto?
¿Qué, soy como un completo idiota ...
... por pensar que ella realmente se presentaría?
No.
No eres un idiota, Ross.
Eres un chico muy enamorado.
La misma diferencia.
Todos los pasajeros del vuelo 1066 a Atenas deberían estar ahora a bordo.
¡Lo entiendo!
Bueno, eso es todo.
No, ¿sabes qué?
Creo que deberías irte.
- ¿Qué? - Sí, creo que deberías irte ...
... solo. Aléjate.
Limpia tu cabeza. Creo que sería muy bueno.
Oh, no lo se.
Vamos, Ross. Creo que te vendría muy bien.
Yo podría. Yo podría hacer eso.
Si.
Ni siquiera puedo creerla.
¿Sabes que? Voy a ir.
- Bien. - ¿Por qué no?
- ¿Derecha? - Derecha. Derecha.
- Gracias. - Está bien, te veré en casa.
Si alguna vez tomo un vuelo de aquí.
Oye, bueno ...
- No. - ¿Qué? ¿Esperar lo?
¿Por qué no vienes?
Quiero decir, tengo dos boletos. ¿Por qué no?
Bueno, no lo sé, Ross. ¿En serio?
Sí, sí. Sería genial. Quiero decir, puedes ...
Puedes recostarte en la playa ...
... y puedo llorar por mi matrimonio fallido.
- ¿Ves como hago bromas? - UH Huh.
En realidad. Quiero decir ...
Dios, me vendría bien un amigo.
Oh, vaya. Bueno, tal vez.
Um ...
Sí, puedo hacer eso.
- Fresco. - Está bien, genial.
Está bien, nos vamos a Grecia. Si, vale.
Aah, aah. Olvidé mi chaqueta.
- Bueno, diles que esperen. - Okey.
- Esperar. Esperar. - Okey.
Emily.
Oh, no, no, no.
¡No! ¡No!
¡Emily!
Ah, sí.
Tomaré una copa de Merlot ... ... y él tendrá un spritzer de vino blanco.
¡Whoo!
Eh.
Oye, mira eso. El aeropuerto se está moviendo.
Oye, ¿nos estamos moviendo?
Nos estamos moviendo? ¿Por qué nos mudamos?
Ellos ... Um ...
Sí, ¿el capitán sabe que nos mudamos?
Oh Dios mío.