- ¿Qué estás haciendo? - Reorganicé la nevera, je.
¿Ver? Estante inferior, carnes y lácteos.
Estante medio, frutas y verduras.
Y estante superior, productos caducados.
- ¿Por qué estás haciendo esto? - Porque estoy loco de aburrimiento.
Ya estuve en el banco, la oficina de correos y la tintorería.
Amigo, acabas de describir siete días de cosas.
Tengo que extenderlo un poco, ya sabes. ¿Nunca ha estado desempleado?
No estoy desempleado. Estoy de sabático.
Oye, no seas religioso conmigo, ¿de acuerdo?
Un chico en tu posición necesita ser un poco mejor para relajarse, ya sabes.
¿Por qué crees que tenemos las sillas cómodas, eh? Toma, siéntate.
¿Listo? Mirar.
¡Aw!
Y entonces...
¡Oh sí! ¿Eh?
- ¿Y qué? ¿Nos sentamos? - Oh no no.
No nos vamos a quedar sentados. Mirar.
Shh.
Hola. Chandler Bing.
Hola, Sr. Bing.
Te amo.
De acuerdo, sea quien sea, deja de llamarme.
¡Han pasado seis meses! ¡No es gracioso!
Pero te amo.
¡Déjame solo! ¡Por el amor de Dios, déjame en paz!
Y ese es el miércoles. ¡Ah!
Hey chicos. ¿Adivina qué?
¿Vienen los británicos?
Oh, tú y tus caminos.
Como es Navidad, seré una de esas personas que recolectan donaciones.
Si. Ya tengo mi campana, y luego recibo mi balde.
Oh.
Sí, sí. Estaré esparciendo alegría a la gente.
El año pasado difundí un poco de alegría, pero no lo suficiente.
Así que este año haré toda la ciudad. Je.
Conocí a una chica en la escuela secundaria que hizo eso. Ella era muy popular.
Entonces, Phoebe, ¿dónde suena la campana?
Me dieron un gran lugar junto a Macy's.
Nunca le dan un rincón tan bueno a un novato ...
... pero yo soy el único que puede decir "Feliz Navidad" en 25 idiomas.
Mentí.
Ay Dios mío. Bien, chicos, aquí está Danny.
Solo mira esto.
¿Ver? Aún fingiendo que no está interesado.
Está bien, vendrá. Finge que hemos olvidado quién es.
- Hola, chicos. PHOEBE, CHANDLER Y MONICA: Hola, Danny.
¡Oh, Danny! ¡Oye!
Oh, eh ...
Danny, conoces a Rachel. Ella es buena. No es mala a la vista, ¿verdad?
- Gracias, Mon. - Por supuesto.
- ¿Quieres salir con ella? - Monica.
Absolutamente. ¿Está bien el viernes?
Ay Dios mío.
El viernes es perfecto. Ella no puede esperar.
En la cita, podré hablar con ella directamente, ¿verdad?
Teveo el viernes.
De acuerdo, ¿qué diablos fue eso? ¿Sabes que? No me respondas.
Tengo una cita con Danny. ¡Decir ah!
¿Cómo no conseguir el papel?
La obra trataba sobre un actor italiano de Queens de 29 años.
Bueno, Talia Shire de repente estuvo disponible.
¡Ella es una mujer!
¿Qué puedo decir? Ella lo logró.
Uh, está bien. ¿Hay algo mas?
Bueno, vas a decir que no otra vez, pero ...
... porno gay?
¡Felices vacaciones!
Y Feliz Navidad.
Oh, gracias, seńor. Aquí hay algo de alegría.
- Oye. - ¿Cómo te va?
Bueno, va bien.
- Oh Dios. Déjame ayudarte. - Oh gracias.
- Si. - Guau. Jaja.
¿Es una chaqueta de gamuza nueva? Parece realmente caro.
Si. Supongo.
¿Acaba de hacerse las uñas?
Sí, Phoebe, pero esto es todo lo que tengo, ¿de acuerdo?
Bien gracias. Felices vacaciones.
- Aquí está tu alegría. - Gracias.
Gracias. Felices vacaciones y ... Espera.
- No puedes sacar el dinero. - Estoy haciendo cambio para el autobús.
¿No puedes dejar el dólar? Este dinero es para los pobres.
Soy pobre. Debo tomar el bus.
Bueno. Saludos de temporadas y todo. Pero aun así ... ¡
Muérdeme, rubia!
¡Oh!
Oh, le voy a dar algo además de alegría. Solo ...
Esa parte fue perfecta para mí. No puedo creer que no lo entendí.
Lo siento, hombre.
¿Sabes lo que deberías hacer?
Deberías hacer que algo suceda por ti mismo.
Ya sabes, como escribir una obra de teatro.
Escribe una película, ¿eh? ¿Qué pasa con esos chicos de Good Will Hunting?
Vamos, Ross. Sea realista, ¿sabe? Si escribiera algo ...
... ¿cuáles son las posibilidades de que esos tipos lo protagonicen?
- Espera un segundo. ¡Podría protagonizarlo! - O eso.
No puedo escribir, sabes. Quiero decir, soy actor.
No tengo la disciplina que se necesita, sabes. No puedo hacerlo.
Te ayudare.
Si. Haré un horario y me aseguraré de que lo cumplas.
Además, me dará algo que hacer.
- ¿En realidad? ¿Harías eso por mí? Gracias. - Si.
Empezaremos despacio. Lo único que tienes que hacer esta noche ...
... es pensar en el nombre de tu personaje principal.
- Hecho. - Y no puede ser Joey.
- Que no es. - O a Joseph.
Oh.
Hola. ¿Qué pasa?
Acabo de ver a Danny subiendo al metro con una chica ...
... y él la rodeó con el brazo.
Oh, cariño, lo siento.
Bueno, deberías estarlo. Esto es tu culpa.
Te inmiscuiste en nuestra relación.
No tenías ninguna relación.
No, pero estaba haciendo lo mío, y todo ...
... iba de acuerdo con el plan!
Oh Dios. Deténgase con el plan.
Unh. ¿Y si lo vieras con una chica?
¿A quién le importa? Eso no significa nada.
Saldrás a una cita con Danny y serás tan encantador que se olvidará de ...
... esa estúpida chica del metro.
Ella fue un poco estúpida.
Estás bien. Está bien. Solo voy a ir a la cita.
Solo voy a ir a la cita. Ese es el nuevo plan.
¡Vamos, vamos!
Mmm.
- Oye, ¿cómo se escribe "sospechoso"? - ¿Por qué?
Porque creo que este personaje sospechará de algunas cosas.
¡Sí!
Chandler Bing, siete, Chandler Bing, cero.
Me estás volviendo loco con eso.
- Está bien, me detendré. - No, no pares.
Aleja el cuenco. Ross podría hacer ese tiro.
Bueno, apestas. Pero al menos ahora apestas en un juego de hombres.
- ¿Quieres jugar? - No puedo jugar.
Ross llegará pronto a casa. Tengo que escribir cinco páginas para ceñirme a su horario.
Bueno, entonces juega durante los próximos 30 minutos, luego puedes escribir hasta que él llegue a casa.
Está bien.
Pero, escucha, ¿qué dices si, eh ...
... lo subimos un poco?
Estoy intrigado.
Está bien. Todo lo que necesitamos es un poco de líquido para encendedor.
De acuerdo, pero ten cuidado. Quiero recuperar nuestro depósito de seguridad.
Sí, creo que nos despedimos de eso cuando inventamos los dardos martillo.
¿Recuerdas qué parte de la pared no es masilla?
Uh, sí, aquí mismo.
Gracias. Felices fiestas.
No, eso es basura, jovencita. No, no puedes ...
Oye. ¡Detén a esa señorita! ¡Ella donó basura!
Oye.
¡La caridad está en llamas!
¡Ayudar! Bien gracias. Necesito eso.
¡Whoo!
¿Qué es ésto? Son las 9:00 de la mañana.
Está bien. —Una habitación.
Entra un hombre. Parece sospechoso.
¿Eso es?
Joey, se suponía que ya habías terminado cinco páginas ...
... incluido un incidente emocionante.
¿Que es todo esto? "El reglamento oficial de Fireball".
Sí, ese es el juego que jugamos.
Sí, es grandioso. Coges una pelota de tenis, un bol y un encendedor ...
Oh, oh.
Esto está ayudando a tu carrera, ¿eh? Querías ser actor.
No es el creador de Crazy Lawsuit Game.
Tienes razón, tienes razón. Volveré al trabajo.
Y la culpa es tuya. Deberías saberlo mejor. Joey necesita trabajar.
- Ahora ven. - Oye.
No, uh-uh. Puedes tener esto de vuelta cuando las cinco páginas estén listas, ¿eh?
- La pasé muy bien esta noche. -
Yo también . Estoy muy contento de que Monica nos haya invitado a salir.
Me encantaría invitarte a pasar, pero mi hermana está de visita.
- Creo que está dormida en el sofá. - ¿Tu hermana?
¿Tu hermana está durmiendo en el sofá?
Ah, te vi con ella en el metro y ahora está dormida en el sofá.
¡Oh Dios!
- Oh, pensé haberte escuchado. - Oh, oye, genial, estás despierto.
Rachel, mi hermana Krista. Krista, Rachel.
- Hola.
Ojalá me dijeras que teníamos compañía. Me habría arreglado yo mismo.
- Como si ayudara. - Eres tan malo.
- Usted está. - Usted está.
- Usted está. Usted está. - Usted está. ¡Usted está!
- Estás bien muerto. - Ja.
- Te voy a agarrar. Ven aquí. - ¡Aah!
- Ven aquí. ¡Ven aquí! - ¡Jajaja!
Es un placer conocerte.
Nadie. Nadie respeta el balde.
No creerías lo que pone la gente aquí.
Mirar. De acuerdo, ¿te parece esto ...
... un bote de basura? - No.
- ¿Parece un cenicero? - No.
¿Parece un urinario?
¡Ew!
- Entonces, Pheebs, ¿vas a volver ahí fuera? - Sí, pero no voy a soportar más tonterías.
¿Okey? No más Sra. Nice Bucket.
Sí, bien por ti. Eres duro. Vivías en la calle.
Sí, volveré a ser Street Phoebe.
Si. Oh, pero ¿sabes qué? No puedo volver atrás ...
... porque Street Phoebe realmente no sería amiga de ustedes.
- Oye. - Oye.
- Um, ¿puedo preguntarles algo? - Seguro.
Um, no tengo hermanos, así que no lo sé, pero ¿ustedes lucharon?
- Oh sí. - Todo el tiempo.
De hecho, estaba invicto.
Bueno, pesaba 200 libras.
Aun así, fui rápido como un gato.
Bueno, conocí a la hermana de Danny ayer.
- Eh, esa era la chica del metro. - Oh, estás bromeando.
Y estaban muy, ya sabes ...
... luchadores.
¿Pero supongo que eso es normal?
No luchamos ahora.
No desde que me volví demasiado fuerte para ti. Jaja.
- ¿Demasiado fuerte para mí? - Si.
¿Quieres ir ahora mismo?
Porque te llevaré ahora mismo, amigo. ¿Quieres ir?
Ah bien.
¿Listo?
¡Luchar!
Está bien, ¿sabes qué, eh?
De hecho, eso es genial. Eso ayuda mucho. Gracias.
Chicos, vamos, vamos. El disco cae en 20 minutos. Vamos.
- Joey no va. - No terminé mis cinco páginas.
¿Por qué no puedes terminarlos mañana?
Porque mañana está rehaciendo las páginas de ayer.
Las páginas de ayer no reflejan mi mejor trabajo.
¿Por qué no lo dejas un poco holgado? Quizás si se relaja, podrá trabajar un poco.
Creo que se ha relajado lo suficiente, gracias a ti ...
... y Fireball.
Si crees que Fireball es relajante, es obvio que nunca has jugado.
La única razón por la que le estás haciendo esto a Joey es que estás aburrido.
No es culpa suya que estés desempleado.
No estoy desempleado. Estoy de sabático.
Mira mira. Chicos, no peleen.
Y la razón por la que hago esto es porque soy amigo de Joey.
Y si fueras un buen amigo, estarías haciendo lo mismo.
Entonces, ¿ser un buen amigo significa actuar como un idiota?
Si es así, entonces eres un gran amigo mío.
Hola, chicos. ¿Qué tal si resolvemos esto con un juego amistoso de Fireball, eh?
- Iré a desenganchar los detectores de humo.
Allí. Ahora nadie va al juego. Jajaja.
- Pagué por esos boletos. - No, no lo hiciste.
- Dijiste que lo harías, pero nunca lo hiciste. - Oh sí.
Así que finalmente llegamos a la cima de la montaña, ejem ...
... y Airhead aquí se olvida de la cámara.
Sabes, eso mismo me pasó una vez.
¿Cuándo te pasó eso?
¿No te acuerdas? Estábamos trotando en el parque, vimos ese lindo pájaro.
Y quería tomar una foto pero no tenía mi cámara.
Bueno. En primer lugar, perseguir al churro no es trotar.
Oh, esto es tan bueno. Tienes que probarlo.
Mmm. Mmm.
Está bien.
- Oh demonios. Lo tengo en mis pantalones. - Aquí, lo conseguiré.
Mmm.
Será mejor que nos los quitemos o la mancha se fijará.
- Quiero usar estos pantalones en nuestra cita de esta noche. - Oh, genial.
De acuerdo, adios. Ay Dios mío.
- Eso fue increíble. - Está bien, ¿ves? Te dije.
- Sí, guau. Lo siento, Rach. - No creo que sean hermano y hermana.
¿Son hermano y hermana?
Espera, espera, espera.
Espera un minuto. Abre tu mano. Déjame ver.
Un cuarto de diez centavos. ¿Hilas? No me interesa eso.
¿Qué es esto? ¿Una moneda canadiense? ¡Sal de aquí!
Dios mio.
¡Vaya! No hay bebidas cerca del balde.
Déjelo allí y luego podrá hacer una contribución.
Y puedes dejar la mirada de "conejito herido" allí también.
Hola Bob. ¡Pensé que te había dicho que te largues de aquí!
Phoebe, hemos recibido quejas.
Y te llevaremos a un lugar menos destacado.
¿Qué?
- Uh, Ginger se hará cargo de esta esquina. - Esa chica no puede manejar mi rincón.
Mira, o te vas o te sacamos.
Multa.
Muy bien, te daré un indicador. Cuidado con esa perra.
- Oh, hola, Rach. Pensé que dijimos 7. - Sí, eh, ¿sabes qué? Uh, saltémoslo.
¿Qué? Uh, ¿por qué?
Um ... Mira.
Tú y tu hermana parecen tener, eh, un vínculo muy especial ...
Oh, genial. Ese "vínculo especial" de nuevo.
¿Por qué las mujeres tienen tanto problema con el hecho de que soy cercana a mi hermana?
- Está bien, mira, no lo sé, pero ... - ¿Tienes hermanos?
No, tengo dos hermanas, pero una de ellas tiene una energía muy masculina.
- ¿Eres cercano a ellos? - No no. No son personas muy agradables.
Bien, ven aquí. Escuchar.
Me gustas mucho, ¿de acuerdo? Creo que esto podría ir a alguna parte.
Entonces, ¿qué pasa si estoy cerca de mi familia? ¿Vas a dejar que eso se interponga en nuestro camino?
Bueno, yo ... no sé ...
Mira, cuando lo pones de esa manera, ya sabes ...
Danny, date prisa. El baño se está enfriando.
- ¿Qué? - Sí, está bien, te veré más tarde.
Oh hola. Hay algunos niños jugando en la calle.
¿Quieres ir allí, darles un proyecto, arruinarles el día?
Oye, si tienen una pelota, tal vez podrías clavar hojas de afeitar en ella ...
... y enseñarles un nuevo juego: "Gonna-Need-Stitches Ball".
Hola, chicos. Estuve en la biblioteca toda la mañana y ya terminé las cinco páginas de hoy.
Estupendo. Ahora podemos ir al juego de los Rangers anoche.
No amigo. Ross rompió los boletos.
Supongo que cuando no tienes tantas distracciones, te resulta más fácil concentrarte, ¿eh?
¡Sí, o también cuando no tienes a nadie respirando en tu cuello durante todo el día!
Bueno, está bien, pero lo importante es que lo terminé. Y creo que es realmente bueno.
Pero sabes lo que me ayudaría, es si pudiera escucharlo. ¿Me lo leerían?
- Si todo bien. - Está bien.
Bueno. "Es un apartamento típico de la ciudad de Nueva York.
Dos tipos están pasando el rato". Ross?
- "Hey hombre." - "¿Qué pasa?"
"Sobre ayer. Estaba realmente equivocado. Lo siento."
"No, fui yo. Lo siento. Reaccioné exageradamente."
"Tal vez fuimos los dos. Pero teníamos el interés de nuestro mejor amigo ...
Pero teníamos el interés de nuestro mejor amigo en el fondo".
"¿Podría estar más arrepentido?"
"No lo sé. Lo siento ...
... polontólogo".
Está bien, Joey, lo entendemos.
- Lo siento. - Yo tambien lo siento.
Oh, no, no, no. Sigue leyendo. Se acerca la parte buena. Sigue adelante.
"Lo siento, Chandler."
"Lo siento, Ross."
Ejem. "Entra un hombre guapo".
"Hey. ¿Cómo van, chicos?
No sé de qué están hablando ustedes dos, pero yo ' Me gustaría agradecerles a los dos.
Tú. No me dejarías rendirme.
Y usted. Bueno, tú co-creaste Fireball.
El Fin. "Sí. ¿
Esto te tomó todo el día?
No, no, esto solo tomó cinco minutos.
Pasé el resto del día creando New Ultimate Fireball. ¡Ja, ja!
Está bien." Es un apartamento típico de Nueva York.
Dos chicas están pasando el rato. "Ve.
-" Hola, ¿cómo estás, Kelly? "-" Estoy bien.
Dios, Tiffany, hueles tan bien.
—Es mi nuevo perfume.
¿Por qué no te acercas a donde realmente puedas apreciarlo? "
- Oh, ya sabes, Joey, estás enfermo. - Esto es asqueroso.
No estoy leyendo esto.
¿Qué? Espera, espera, espera. El hombre guapo estaba a punto de entrar!