¿Hay algún entretenimiento allí?
Está bien. Aquí vamos. 1999, el año de Joey.
Estamos muy felices por ti.
¿Qué pasa?
Queríamos besarnos a medianoche, pero nadie más lo va a hacer, ya sabes ...
- Está bien, yo me ocuparé. - Oh no.
Joey.
- Treinta y tres, 32, 31. - Ross, Ross, Ross.
Escucha, ¿a quién besas a medianoche? ¿Rachel o Phoebe?
- ¿Qué? - Bueno, tienes que besar a alguien.
- No puedo besar a tu hermana. - ¿Quién va a besar a mi hermana?
- Chandler. - Oh hombre. ¿En serio?
¿Quién preferirías que besara a tu hermana?
- Ese es un buen punto. - Si.
Bueno, ya que tengo toda esa historia con Rachel, supongo que Phoebe.
Bien, excelente. Pheebs, Pheebs. Escuchar. Ross quiere besarte a medianoche.
Tan obvio. ¿Por qué no pregunta?
Rachel, Rachel. Escucha, te voy a besar a medianoche.
- ¿Qué? - No puedes besar a Ross. Tienes la historia.
- ¿Entonces? - ¿Entonces?
- ¿Preferirías a Chandler oa mí? - Oh, buen punto.
Tres dos uno.
¡Feliz año nuevo!
- Feliz año nuevo. - Feliz año nuevo.
- Feliz año nuevo, Pheebs. - Tú también.
Feliz año nuevo, Joey.
Entonces, ¿eso hace algo por ti?
¿Sabes que?
Voy a arriesgarme y decir: "No a los divorcios en el 99".
Pero tu divorcio aún no es definitivo.
Solo el divorcio del 99.
¿Sabes que? Seré feliz este año.
Me voy a hacer feliz.
¿Quieres que salgamos de la habitación o?
Todos los días voy a hacer algo que nunca antes había hecho.
Esa, amigos míos, es mi resolución de Año Nuevo.
- Ooh. Esa es buena. - ¿Si?
El mío es pilotar un jet comercial.
Esa también es buena. Ahora solo tienes que encontrar un avión lleno de gente ...
... cuya resolución es caer en picado hasta la muerte.
Quizás tu resolución debería ser no burlarte de tus amigos.
Especialmente los que pronto te llevarán a Europa gratis ...
... en su propio avión.
Ella tiene más posibilidades de que le salgan alas y se te suba por la nariz ...
... que tú de no burlarte de nosotros.
De hecho, te apuesto 50 dólares a que no puedes pasar todo el año sin burlarte de nosotros.
¿Sabes que? Mejor aún, una semana.
Aceptaré esa apuesta, amigo.
¿Y sabes qué? Pagarme los 50 dólares puede ser ...
... lo "nuevo que haces" ese día.
Y empieza ahora mismo.
Muy bien, mi resolución de Año Nuevo es aprender a tocar la guitarra.
- ¿En realidad? ¿Cómo? - Ah.
¿Conoce esas habilidades especiales que he enumerado en mi currículum?
Me encantaría que uno de esos fuera cierto.
¿Quieres que te enseñe? Soy un gran maestro.
¿En serio? ¿A quién le has enseñado?
Bueno, yo me enseñé y me amé.
Eso sería genial. Sí, gracias, Pheebs.
Oh mira. Blaire olvidó sus lentes.
Ella los necesitará para vigilar a ese novio.
Quien, por lo que escuché, necesita mantener su engrapadora ...
... en el cajón de su escritorio, si sabes de lo que estoy hablando.
Oye, Rach, tal vez tu resolución debería ser, eh, chismorrear menos.
¿Qué? Yo no chismorreo.
Quizás a veces averiguo cosas.
O escucho algo y paso esa información.
Ya sabes, una especie de servicio público.
No significa que sea un chismoso. Quiero decir, ¿llamarías chismoso a Ted Koppel?
Bueno, si Ted Koppel hablara de los trabajos fallidos de sus compañeros de trabajo ...
... sí, lo haría.
Bueno, eran así.
- Te veré mañana. - Okey.
- Oye. - Oye.
Solo le pedí salir a esa chica.
- Lindo. - Lindo. Si.
¿Es eso parte de su resolución, lo "nuevo" de hoy?
Sí lo es. ¿Ver?
"Elizabeth ...
... Hornswoggle"?
Así es.
Elizabeth Hornswoggle.
Hornswoggle.
¿Estás bien, Chandler? Hay algo...?
¿Algo gracioso sobre ese nombre?
No, no, solo creo que tal vez lo he escuchado en alguna parte antes.
¿Ah, de verdad? ¿Dónde?
En algún lugar divertido, apuesto.
- Oye, Pheebs. ¿Adivina qué? - Oye.
Tengo una cita con Elizabeth Hornswoggle.
Hornswoggle?
Oh, esto debe estar matando.
- Está bien, nos vemos luego. - Nos vemos.
Muy bien, Pheebs, estoy listo para mi primera lección.
Bueno. Oh, no, no, no tocas la guitarra.
No no. Primero aprendes aquí, luego aprendes aquí.
- Oh. Bueno. - Okey.
- Okey. Lección uno: acordes. - Ah.
Ahora, um, no sé los nombres reales de los acordes, um ...
Pero inventé nombres para la forma en que mi mano se ve mientras los hago.
Entonces, esto es "Bear Claw".
De acuerdo, "Pierna de pavo" ...
... y "Vieja dama".
Qué enfoque más interesante para la instrucción de la guitarra.
Sabes, algunos pueden encontrarlo divertido. Yo mismo lo encuentro regular.
Hola a todos.
Rachel estuvo tan bien hoy. Ella no chismorreaba en absoluto.
No lo hice. Incluso cuando me enteré, eh ...
Está bien, digamos que descubrí algo sobre alguien ...
...
... ella se lo quedará.
Oye, Pheebs. Mira esto.
Oh. Has clavado a la anciana. ¡Oh!
¡Oh jaja!
Oye, escucha, pensé que estaba mejorando ...
... así que de camino a casa hoy pasé por esta tienda de guitarras ...
¿Tocaste alguna de las guitarras mientras estabas allí?
¿Tuviste?
No.
Dame tus manos.
Instrumentos de cuerda.
Elegir.
¿Quieres aprender a tocar la guitarra?
- Sí. - ¡Entonces no toques uno!
- Hola. - Hola.
- Hola Ben. - Tía Monica.
Aw.
Ross lleva pantalones de cuero.
¿Nadie más ve que Ross lleva pantalones de cuero?
Alguien comenta sobre los pantalones.
- Creo que son muy agradables. - Me gustan mucho.
No es lo que tenía en mente.
La gente como Ross no suele usar este tipo de pantalones.
Verás, están muy apretados.
¿Quizás hay algo en esa área?
- Creo que se ven muy bien. - Me gustan.
Sí, ¿de dónde los sacaste?
Mira, necesitaba algo nuevo para hoy.
Y hay una tienda de cuero por la que paso que siempre huele tan bien.
Y pensé para mis adentros: "Vaya. Ya sabes, nunca antes había tenido ...
... un par de pantalones que huelen muy bien".
Oh vamos.
Está bien, en serio. ¿Qué piensas?
- Pareces un fenómeno. Sí, horrible. - Horrible.
Oye. ¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo?
- Es mi resolución de año nuevo. - ¿Cegar a mi hijo?
No, para hacernos más fotos a todos juntos.
Realmente creo que es la mejor resolución. Todos pueden disfrutarlos.
Bueno, todos disfrutarán de mi música también.
Dios mío, estos pantalones. Me estoy quemando.
Oh Dios. ¿Quiere acurrucarse ahora? ¿Qué, está tratando de matarme?
Es como un volcán aquí.
- ¿Tienes calor? - No.
Está bien, entonces debo ser solo yo.
Eso era solo los pantalones y el sofá.
Oye, ¿te importa si uso tu baño?
- Oh, adelante. - Gracias.
¡Ah!
Oye, se acerca mi parte favorita.
Bueno.
¡Ay Dios mío!
Tigre. Continuar.
Iceberg.
Joseph, ¿estudiaste siquiera anoche?
- Sí. Sí, lo hice. - Entonces haz Iceberg.
- Sol agudo. - ¿G-sharp?
¿Has estado estudiando los nombres reales de los acordes?
¿Tienes?
Ay Dios mío.
¿Qué? No toqué una guitarra.
No, pero estás cuestionando mi método.
No, no lo cuestiono, Phoebe. Digo que es una estupidez.
¿Qué?
Gracias.
Sabes, ninguno de mis otros estudiantes ...
... pensó que era estúpido.
¡Tu otro alumno eras tú!
Sí, bueno, ya sabes, tal vez solo necesites esforzarte un poco más.
Quizás necesito probar con un verdadero maestro.
Aquí mismo. Aquí. Andy Cooper. Enseña guitarra.
Y mira. Oh, hay una foto de él con un niño.
¡Sí, y el chico tiene una guitarra!
Multa. Ve a aprender de tu instructor calificado.
Pero no me vengas llorando cuando todos estén enfermos y cansados ​​...
... de escucharte tocar "Bad, Bad Leroy Brown".
El hombre más malo de toda la maldita ciudad.
Oh, está bien. Ponte de su lado.
Mmm.
No puedo esperar para estar contigo.
Me escabulliré tan pronto como Ross recoja a Ben.
Le diré a Rachel que estaré lavando la ropa un par de horas.
Ropa sucia. Eh. ¿Ese es mi nuevo apodo?
Aw.
Sabes cuál es tu apodo, Sr. Big ...
- ¿Hola? - Joey, soy Ross. Necesito algo de ayuda.
Chandler no está aquí.
Bueno, puedes ayudarme.
- Okey. - Escuchar.
Estoy en el baño de Elizabeth.
Lindo.
No, me puse muy caliente con mis pantalones de cuero, así que me los quité.
Pero deben haberse encogido por el sudor o algo así.
O mis piernas se expandieron por el calor.
No puedo volver a ponérmelos, Joey. No puedo.
Oh. Esa es una gran situación.
¿Ves algo como polvo?
Polvo. Sí, sí, tengo polvo.
Bien bien. Bueno.
Espolvorea un poco en tus piernas. Absorberá la humedad.
Entonces puedes volver a ponerte los pantalones.
Si espera.
No van a venir, hombre.
Um, ¿ves alguno ...? ¿Vaselina?
Veo loción. Tengo loción. ¿Eso funcionará?
- Sí, claro, echa un poco de eso ahí. - Esperar.
Ross, ¿estás bien?
Todavía no se encienden, hombre.
Y la loción y el polvo han formado una pasta.
¿En serio?
Uh, ¿de qué color es?
¿Qué diferencia hace eso?
Bueno, si la pasta hace juego con los pantalones, puedes hacerte pegar los pantalones ...
... y ella no notará la diferencia.
Joey, ¿tienes un minuto?
Amigo, ¿qué soy yo ...?
Rachel está aquí, así que buena suerte, hombre. Avísame que tal funciono.
Joey, tengo un problema.
Oh, bueno, tu tiempo no podría ser mejor.
Estoy apagando incendios por todos lados.
Bien bien. Joey, tengo que decirte algo.
¿Qué es? ¿Qué es?
Ay Dios mío. Es tan enorme. Pero tienes que prometerme que no puedes decírselo a nadie.
- No no no. No quiero saber - ¿Qué?
Si si si. Quieres saberlo. Es increíble.
No me importa, Rach. Mira, estoy cansado de ser el tipo que conoce todos los secretos ...
... y no puede contárselo a nadie.
¿Conoces secretos? ¿Qué son?
Y se supone que no debes chismorrear.
No, lo sé, no puedo guardar esto. Así que levanto el teléfono ...
No te estoy escuchando.
Ross? Um ...
Has estado ahí durante mucho tiempo.
Estoy empezando a asustarme un poco.
Está bien, salgo.
Oye, ¿puedes apagar las luces?
No. Dejemos las luces encendidas.
Ay Dios mío.
Tuve un problema.
Oye, Pheebs.
Oh, no puedo hablar contigo. No tengo un anuncio elegante en las páginas amarillas.
Mira ...
Phoebe, yo solo ...
Quiero disculparme por decir que su método fue estúpido.
Y tal vez, ¿pedirle que vuelva a ser mi profesor?
Y te prometo que no tocaré una guitarra hasta que digas que estoy listo.
- ¿De verdad crees que estoy listo? - UH Huh.
Wow genial.
Bueno.
- ¿El acorde estaba al menos justo antes de ...? - No.
Oh, Dios mío.
Escuchamos sobre tus pantalones. Lo siento mucho.
Se suponía que este año iba a ser genial.
Bueno, es sólo el segundo día, y soy un perdedor ...
... con unos estúpidos pantalones de cuero que ni me quedan.
No eres un perdedor.
Mírame.
Hey Mira. Mira, Ross.
Ben te hizo un dibujo.
¿Eh? Eres un vaquero.
Oh.
¿Por los pantalones de cuero?
Ben no cree que seas un perdedor. Cree que eres un vaquero.
Quiero decir, eso es algo.
- Realmente es algo. - Howdy socio. Oye.
Quizás debería comprarme otro par.
Ooh, ya sabes, tenían algunos ...
... con flecos en todos los lados.
Voy a darle un beso de buenas noches a Ben.
No puedo creer que piense que soy un vaquero.
Sería un buen vaquero.
Bien, ahora que todo está resuelto aquí, voy a ir a lavar la ropa.
Sí yo también. Ya sabes, si esta camisa está sucia. Sí.
Está bien, voy a ir a.
Iré al aeropuerto. Si me quedo ahí el tiempo suficiente ...
... alguien dejará uno de esos aviones sin vigilancia.
- Buena suerte cariño. - Adiós.
Oye, Joey, ¿recuerdas la gran cosa que te iba a contar?
No te lo voy a decir. Pero si se enterara por su cuenta ...
... estaría bien, y luego podríamos hablar de ello, ¿verdad?
Bueno, entonces no sería un secreto. Entonces, sí, estaría bien. Sí, sí.
Si.
Oye, Joe, ¿te importaría ir a la habitación de Chandler ...
... y recuperar ese libro que me pidió prestado?
¿Ahora? ¿Quieres que vaya allí ahora?
Si.
- ¿Sabes algo? - ¿Sabes algo?
- Puede que sepa algo. - Yo también podría ser algo.
- ¿Qué es lo que sabes? - Dime lo que sabes.
- No te puedo decir. - Entonces no puedo.
Bien vale.
No lo sabes.
¿Qué tal si voy allí y entro en la habitación de Chandler y veo la cosa ...
... que creo que sé es en realidad lo que creo que sé?
- Sabes. - Y sabes.
Si lo se.
¿Chandler y Monica? Oh, esto es increíble.
- ¿Cuánto tiempo hace que conoce? - Demasiado largo. Ay Dios mío.
Rachel, me muero por hablar con alguien sobre esto durante tanto tiempo.
Escucha Escucha. No puedes decirle nada a nadie. Son tan raros sobre eso.
- Escuchar. Oye, Phoebe. - Oye.
Está lloviendo. No me gusta volar bajo la lluvia así que ...
Oh, voy a dar un paseo bajo la lluvia. Jaja.
Oh, sí, yo también.
Eso es raro.
Apuesto a que lo están haciendo.
Oh Dios. Está bien, mira. No lo soporto más. No lo soporto más.
Entonces ganas. ¿Okey? Aquí.
Pheebs? ¿Volando un jet? Mejor conviértelo en una nave espacial ...
... para que puedas regresar a tu planeta de origen.
Y Ross. Llame por teléfono hoy mismo. Tom Jones. Quiere que le devuelvan los pantalones.
¿Y Hornswoggle? ¿Estás saliendo con un personaje de Fraggle Rock?