¡Vamos, Joey!
Rachel, te dije todo lo que supe anoche.
No es tan importante. Entonces Monica y Chandler lo están haciendo.
¡No puedo creer que digas eso!
Lo siento. Monica y Chandler están "haciendo el amor".
No, quiero decir, vamos. ¡Esto es un gran negocio!
Necesito más detalles. ¿Quién inició el primer beso?
No sé.
¿Es romántico con ella?
¿Están enamorados?
- No sé. - Puaj.
No sabes nada.
- ¡Oh! Sé una cosa. - ¿Qué?
Lo hicieron allí mismo, en el sofá.
- Hola, Ross. - Si.
Gunther, ¿podría darme un bollo, por favor?
¿Quieres escuchar buenas noticias?
Alguien que conozco se va a casar.
Sí, las bodas son ocasiones felices. ¡Oh, por cierto, es mi ex esposa, Emily!
Lo siento.
- Aquí está tu bollo. - Gracias, Gunther.
Gracias.
¡Estúpido bocadillo británico!
¿Te enseñaron eso en el manejo de la ira?
¿Sabes qué podría ayudar a lidiar con eso? Piénsalo de esta manera.
Tú y Emily están en el pasado. No puedes enfadarte por el pasado.
¿Todavía estás loco por, ya sabes, la Compra de Luisiana?
- No creo que nadie esté enojado por eso. - ¡Exactamente! Porque está en el pasado.
¿Alguien se va a comer eso?
Míranos disfrazados para la fiesta. ¿Qué estamos celebrando?
Nos sobró mucho licor de la fiesta de Navidad.
Creo que esto es genial. Ninguno de nuestros amigos está aquí.
Podemos ser una pareja real. No tenemos que escondernos.
- Sé. Puedo hacer esto. - Ooh.
Y puedo hacer esto.
- No podemos hacer eso. - No podemos hacer eso.
¡Oye, Bing! Jajaja.
¡Guau! ¿Quién es la bella dama y qué está haciendo contigo?
¡Jajaja! Me hago esa misma pregunta. Esta es Monica.
- Mi jefe, Doug. Esta es Monica. - Hola, encantado de conocerte.
- ¡Hola! Esta es mi esposa, Kara. - Un placer conocerte.
- ¡Bing! - ¡Okey!
¿Se enteró de que el nuevo bufete de abogados trabaja para nosotros?
- No señor. - Sí, Dewey, Cheatem & Howe.
Vamos, vamos a beber nuestro peso corporal.
- ¿Qué fue eso? - ¿Qué?
¿Ese ruido que hiciste?
- Oh, esa fue mi risa de trabajo. - ¿Tu trabajo ríe?
Si vas a sobrevivir a esta fiesta, también debes crear una.
- Está bien. Me echa un vistazo. - Okey.
Dice: "$ 30, padre. Igual que en la ciudad". ¡Decir ah!
Todos en el trabajo te quisieron anoche.
- ¿En realidad? - Y les agrado más ...
... solo porque estaba contigo.
Reparaste gran parte del daño de cuando conocieron a Joey.
Doug quiere que juguemos al tenis. Nunca me ha hablado fuera del trabajo.
Excepto esa vez en ese club de striptease.
Iglesia de la tira.
- Voy a intentar encontrar una raqueta. - Pensé que tenías uno.
Solía ​​hacerlo, pero luego Joey pensó que sería divertido ir a Central Park y golpear rocas ...
... en rocas más grandes.
- Oye, Rach, ¿tienes una raqueta de tenis? - Oye.
Oh, um, se lo presté a Joey y nunca lo recuperé.
Bien, buena suerte con eso.
- Ejem. Oye. - Oye.
¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo aquí? Pensé que tenías inventario.
Bueno, lo hago, pero decidí tomar un almuerzo largo ...
... y pasar un rato con mi amiga Monica.
Sabes, siento que ya no hablamos.
¿Cómo estás?
¿Que hay de nuevo contigo?
Je, eh ...
No mucho. Um, el trabajo está bien.
No tenemos que hablar de trabajo. Podríamos hablar de cualquier cosa.
Bueno. Um ...
¡Oye! ¿Sabes que?
Hablemos de relaciones.
- Okey. ¿Qué está pasando contigo? - Nada.
Anda tu.
Bueno, yo ... Había un tipo en el banco que pensé que era lindo.
Um, pero ya no lo hago.
Vaya, eso es, uh, jugoso. Ejem, um ...
¿Sabes qué? De hecho, tengo mucho trabajo por hacer.
¿Estás seguro de que no hay nada más?
Sí estoy seguro. ¿Hay algo de lo que quieras hablarme?
No.
Yo ...
Si lo hubiera, no te lo diría.
Bien, ¿entonces qué pasó?
¡UH oh! Aw.
UH Huh. UH Huh.
Ah-ah, tendrás tu turno.
- Oye, Pheebs. ¿Que esta pasando? - Oye. Nada.
Esto no ha terminado.
- ¡No no no! - ¿Qué?
Uf, estuve despierto toda la noche escribiendo esta carta realmente desagradable a Emily.
Fue perfecto, y ahora está todo cubierto de ... ¡
De hecho, gracias!
¡Está bien! ¿Todos listos para ir al cine?
De hecho, creo que me lo voy a saltar.
- ¿En realidad? - Me quedaré y leeré mi libro.
Solo quiero estar solo ahora mismo.
Oh. ¿Seguro que no quieres venir?
Tom Hanks, Meg Ryan. Reciben correo y esas cosas.
- Está bien, Joe. - Está bien.
Vamos, Pheebs.
¡Oh Dios!
¡Bing!
- ¡Uh! - ¡Aah!
¡Juego!
Sí, debo decirte, ese socio tuyo es un tigre de verdad.
¿Estás bien?
Solo tomaremos un pequeño sorbo de agua.
¿Estoy en llamas hoy o qué?
Esos pájaros están dorados, bañados y listos para ser tallados.
Muy bien, Martina.
Creo que deberíamos dejarles ganar el próximo juego.
Lo siento, no entiendo lo que acaba de decir.
Déjalos ganar uno.
¿Estas loco? Somos dueños de esos dos. ¡Míralos!
Ni siquiera puede respirar y ella está tomando pastillas.
No les estás dando una oportunidad.
Tienen raquetas, ¿no?
Uh, Bing, creo que haremos de este el último juego.
Sí, señor. Sacame de mi miseria.
¿Estás seguro de que nunca jugaste a un profesional? Jajaja.
Por favor déjelos ganar.
Lo reduciré al 95 por ciento, pero eso es lo mejor que puedo hacer.
- ¡Vaya! ¡Perdido! - ¡Lo tengo!
Buen tiro.
¡Lo tengo!
¡Largo!
No puedo creer que los dejes ganar.
Sí, bueno, al menos escondiste bien tus sentimientos al respecto.
- Estaba frustrado. - Fue mi raqueta.
¡Estaba frustrado contigo!
Si no hubiéramos perdido, nunca nos habrían invitado a cenar mañana.
Lo que me molesta ...
... es lo diferente que actúas con ellos.
El lanzamiento de los partidos de tenis, la risa falsa ...
... el "¡Hasta luego, Bing!" "¡No si te veo primero, Doug!"
No me gusta "trabajar Chandler". El tipo es un imbécil.
¿Sabes que? Porque dijiste que ...
... ¡No voy a salir esta noche!
Algo esta mal. Mi hermano no se queda fuera en toda la noche.
Quizás deberíamos revisar el vertedero de basura.
Ross no podía caber en el vertedero de basura.
Así es. Casi pudo.
Que es exactamente como me quedé atrapado allí.
- ¡Oye! - Oye.
¡Ay Dios mío!
¿Dónde demonios has estado?
Solo, ya sabes, fuera.
¡Fuera! Dios, no sé por qué no pensamos en comprobar allí.
¿Que estabas haciendo?
Yo, eh, fui a un bar y luego ...
... simplemente, eh, caminé un rato.
¿Caminaste toda la noche en la ciudad solo?
¡Se conectó!
Se enganchó con alguien.
No tengo que contestar tus preguntas. ¿Okey? Soy un chico grande
Puedo hacer lo que yo quiera.
¡Se conectó!
¡Cuéntanos sobre ella!
Ross, dejaste tu bufanda ...
Hola, chicos.
Bueno. Bueno.
Sé lo que están pensando, pero Chandler está en Yemen.
Soy una mujer joven Tengo necesidades. No puedo esperar por siempre.
Sí, no, eso es lo que estaba pensando.
Así que les pido que tomen un momento antes de juzgarme.
Oh, nadie te está juzgando.
Oh.
Bien, usted, Sr. Lugar correcto en el momento correcto ...
... llámame.
Está bien, miren, sé lo que van a decir.
Ustedes dos tendrían hijos muy peludos.
No sabía que dirías eso.
Ross! Janice?
Está bien. Espera, espera, espera.
Este es Ross. ¿Okey?
El es nuestro amigo. Obviamente se volvió loco.
Obviamente perdió la cabeza.
No perdí la cabeza, ¿de acuerdo? Janice y yo tenemos mucho en común.
Ambos nos hemos divorciado. Ambos tenemos hijos.
¿Vas a volver a verla?
- ¡No le pongas ideas en la cabeza! - La volveré a ver.
¡Maldita sea, Phoebe!
Tengo que decirte algo que nunca he admitido.
En la secundaria, me besé con James a pesar de que sabía que te gustaba.
¡Guau! Eso se siente tan bien para desahogarme. Está bien, vete.
- ¿Mi turno? ¿De qué estás hablando? - Puaj.
Monica ...
sé sobre ti y Chandler.
¿Qué?
Te escuché por teléfono el otro día.
Dijiste: "Le diré a Rachel que voy a lavar la ropa durante un par de horas".
Y él dijo: "¿Lavandería? ¿Ese es mi nuevo apodo?"
Y usted dijo: "No.
Ya sabe cuál es su apodo, Sr. Big".
Bueno, je ...
Parece que te estás escribiendo una pequeña obra de teatro, Rach.
Vaya, yo ... Déjame saber cómo resultó.
No lo sabría porque me asusté tanto que colgué el teléfono.
Bueno, si hubieras seguido escuchando, ja-ja-ja ...
... me habrías escuchado llamarlo Mister Big ...
... ot. - ¿Qué?
Sr. Bigot.
Jaja. Cuenta los chistes más racistas.
Está bien. Eso es todo.
¿Me estás diciendo que no pasa nada entre tú y Chandler?
¿Chandler y yo?
- Deje sus $ 20. - Okey.
El primero en encontrar el sabroso manjar gana.
- ¿Okey? Está bien. - Mm-hm.
Saquemos a los concursantes de sus cabinas de aislamiento.
¡Y se van!
¡Vaya!
¡Quita el pie de mi concursante! ¿Juez?
El juez no dictamina ninguna violación.
Agh.
- Hola, chicos. - Si.
Es muy extraño decir esto, pero acabo de tener una gran cita con Janice.
- ¿Qué? - ¿Hablas en serio?
Si. Me sinceré con ella sobre todas las cosas terribles que me han estado sucediendo.
Quiero decir, hablé durante horas.
Es asombroso ...
... que alguien te preste una atención tan concentrada.
No necesitas a Janice para eso. Nos tienes.
- ¡Y el pato se queda con la mantequilla de nuez! - ¡No! ¡Agh!
Eso no es una mantequilla de nuez. ¡Eso es una tonelada vieja!
Juez gobierna ...
... Nutter Butter. - Puaj.
- Llamada difícil. - Si.
En serio, creo firmemente que todos deberíamos apoyar al presidente Clinton ...
... ya su esposo, Bill.
Entonces, ¿cómo te gusta tu café?
- Ninguno para mí. - Solo un poco de azúcar.
Haré que Monica le meta el dedo.
Eso debería endulzarlo.
- ¿Cómo es que eso no te da dolor de cabeza? - Te acostumbras.
No creo que pueda.
Quizás esto sea para mí en las cosas del trabajo.
Entonces me río de los chistes de mi jefe. ¿Cual es el problema?
Prefiero no salir con este tipo comadreja ...
... cuando podría estar con mi novio, a quien realmente respeto.
Oh.
Ah, je.
Debo disculparme por el café de Kara.
Lo sentiría mal si tuviera una pelea.
No es lo suficientemente fuerte para defenderse. ¡Jajaja!
¿Escuchaste lo que dije?
¿Qué?
Es una broma, Bing. ¿Que pasa contigo?
Bueno, no me pareció gracioso, señor.
¿Perdóneme?
- Bueno, yo solo ... - ¿Cariño?
No creo que hayas entendido el chiste.
- ¿En realidad? - Si.
Quiero decir, fue muy divertido. Simplemente no creo que lo tengas.
Je, ya ves, el café de Kara tiene un sabor débil.
Pero lo que hizo Doug fue dar a entender que estaba débil físicamente.
- ¿Lo entiendes ahora, cariño? - ¡Creo que lo hago!
- Gracias, Monica. - Pensé que te vendría bien la ayuda.
Jajaja.
¡Café en una pelea!
Oye, Rachel.
¿Te importa si leo mis cómics aquí?
Seguro. ¿Por qué?
Chandler y Monica están ahí. Es un poco difícil concentrarse.
¿Qué? Ella solo llamó y dijo que iba a trabajar hasta tarde.
Ella sigue mintiéndome.
¡Eso es! Iré allí y me enfrentaré a ellos ahora mismo.
¿Me estás diciendo que ahora tengo que contar chistes racistas?
No soy muy bueno en esto.
Soy un mentiroso terrible. Odio tener que mentirle a Rachel.
- Pero aún no estamos listos para decirlo. - Sé.
Desde la secundaria, Rachel era la única persona a la que le contaba todo.
Lo extraño mucho ahora.
Ella es mi mejor amiga.
Joey?
- ¡Dios mío, Rachel! - ¡Oye!
¡Hola!
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, de hecho vine aquí para pedir prestada esta lámpara ...
... para, eh, mirar mis libros.
Ya sabes, míralos un poco mejor. Je.
- Bien, excelente. Estupendo. Um ... - Sí.
Bueno, lo que estaba haciendo en la habitación de Chandler es que, eh ...
... la estaba limpiando.
- De hecho, me paga para que lo limpie. - ¡Oh!
Qué gran manera de ganar dinero extra.
Cuando te dije antes que estaba en el trabajo, eh ...
... estoy en mi nuevo trabajo.
Suficientemente bueno. ¿Derecha?
Está bien, bueno, eh ...
voy a ir a ver mis libros.
- Okey. Regresa a mi nuevo trabajo. - Okey.
Bueno.
¡Felicitaciones por tu nuevo trabajo!
Hombre, ella es realmente ingenua.
- Aqui tienes. - Gracias.
- En realidad, debería irme. - ¿Estas seguro?
Puedo quedarme fuera tan tarde como quieras.
Te dije que estoy en un año sabático del trabajo ...
Sí, sí. Lo hiciste. Jajaja.
- ¡Oh hombre! - ¿Qué pasa ahora?
Esto no es lo que pedí.
¡Hombre! ¿No puede salir nada bien en mi vida?
Primero, mi matrimonio se desmorona, y luego ... ¡
Lo sé, lo sé!
Pierde su apartamento, luego pierde su trabajo ...
... ¡luego su ex esposa se casa tan rápido! ¡Y ahora el café!
¡Aah!
Ross ...
... tenemos que hablar. - Okey.
- A veces siento ... - No, no, no lo hagas.
Voy a hablar.
Creo ...
... que el sol se ha puesto ...
... en nuestro día al sol.
- ¿Qué? - Eres una persona muy dulce, Ross.
Um ...
Desafortunadamente ...
... ¡No creo que pueda tomarme un segundo más de lloriqueos!
Déjame asegurarme de que estoy escuchando esto correctamente.
¿Estás terminando esto conmigo porque ...
... soy demasiado llorón?
Mmm.
Entonces estás diciendo ...
... que me he vuelto tan llorona ...
... que ...
... te molesto ...
... Janice.
¡Bueno sí!
¡Ay Dios mío!
- ¿Estarás bien? - Soy ahora.
Bueno.
- Hola. - Oh hola.
Bueno ...
supongo que son dos de cada tres ...
... ¡Joey!
- Amigo, tenemos que hablar. - Okey.
Quiero decirte algo antes de que lo escuches de otra persona.
Espero que esto no sea muy raro pero, eh ...
... tuve algo con Janice.
No estas enojado?
¿Por qué estaría enojado?
Porque hay ciertas reglas sobre este tipo de cosas.
Tú no, eh ... No juegas con las ex novias de tus amigos ...
... o, eh ...
... posibles novias o chicas con las que están relacionados.
Estoy loco
¿Pero sabes lo que voy a hacer? Te voy a perdonar.
Porque eso es lo que hacen los amigos.
Perdonan a sus amigos cuando hacen todo lo que acabas de decir.
- Todas las cosas de la lista. - Gracias.
Pero quiero que recuerdes ...
... que te perdoné.
- Okey. - También quiero que recuerdes ...
... que te dejé vivir aquí sin pagar alquiler.
- Está bien. - Y quiero que recuerdes ...
... que te di 27 dólares.
¡Sin ataduras!
Si no puedes recordar eso ...
... Creo que deberíamos escribirlo. ¡Escribámoslo!