Ah, no puedo creer que nunca hayamos hecho esto. ¡Es tan bueno!
Es tan bueno para Monica.
¡Se acabó el tiempo! Mi turno.
- ¿Eso fue media hora? - Es tu cronómetro.
- Okey. - Está bien.
No me gusta alardear de ello, pero doy los mejores masajes.
De acuerdo, ¡entonces dame un masaje bien!
¡Aah! ¡Aah! Aah.
Es tan bueno, ¿no?
No sé qué hice para merecerlo.
¡Dile adiós a los músculos adoloridos!
¡Adiós músculos!
Ella da los peores masajes de todos los tiempos.
Era como si me estuviera torturando para obtener información.
Quería dejarlo. ¡Simplemente no sabía qué era!
Si duele tanto, deberías decírselo.
Por primera vez, tengo una relación real.
No arruinaré eso diciendo la verdad.
¡Amigo, cuidado!
Casi me aplastas el sombrero.
Lo siento.
Y el conejito se escapó.
Este sería el lugar donde explicas el sombrero.
Oh. Si.
Hay esta obra, ¿verdad?
Estoy a la altura de este chico internacional genial, suave.
Un tendedero, así que supongo ...
... que todos en la audición llevarán ropa ultramoderna y de alta costura.
¿Y los harás desaparecer?
Como si pudieras encontrar algo así de sofisticado.
¡Hecho!
Si quieres lucir bien, ven a la tienda. Te ayudare.
- ¡Gracias! - Seguro.
¡Por favor, quítate esos!
Oye, Pheebs. ¿Cómo te va?
Um, solo está bien. Porque acabo de regresar del hospital.
¿Estás bien?
Estoy bien. Pero, uh, mi abuela murió.
- Pheebs, lo siento. - Está bien.
Tuvo una vida realmente increíble.
No es que no la vuelva a ver. Ella visitará.
Quizás ella esté con nosotros ahora mismo.
Derecha. Ella está en un nuevo plano espiritual y vendrá a la cafetería.
¡Acabo de ver a dos personas teniendo sexo en un auto justo afuera!
Uh, la abuela de Pheebs acaba de morir.
¡Ay Dios mío! Lo siento mucho.
De hecho, es genial. Porque es como ...
... ya sabes, una vida termina y otra comienza.
No de la forma en que lo están haciendo.
¿Qué sucedió? ¿Cómo murió ella?
Estábamos en el mercado ...
... y se inclinó para tomar un poco de yogur y nunca volvió a levantarse.
Lo siento mucho.
Lo último que dijo fue:
"Tú consigue los huevos, yo conseguiré el yogur y nos encontraremos en la caja".
¿Sabes que?
Nos reuniremos en el mostrador de pago.
Ya que vas a devolver todas estas cosas ...
... tendrás que usar ropa interior.
Está bien. Será mejor que me muestres eso también.
Falta algo.
Oh, lo sé. UM esta bien.
¿En serio? ¿Una cartera?
No es un bolso. Es una bandolera.
- Parece un bolso de mujer. - No.
Créame, todos los hombres los llevan en el catálogo de primavera.
Mira, mira. Hombres que llevan el bolso.
Mira, mira. Mujeres cargando el bolso.
Pero es extraño cómo el bolso de una mujer me queda tan bien a mí, un hombre.
Exactamente. ¡Unisexo!
Quizás necesites sexo. Tuve sexo hace un par de días.
No, Joey. UNI sexo.
¡No voy a decir que no a eso!
- ¿Quién es? - Es Phoebe.
¡Oh, genial!
Oh tu.
Um, ¿qué pasa?
Bueno, tengo malas noticias. ¿Puedo entrar?
No, gracias.
Um ...
- Bueno, la abuela murió hoy. - ¡Guau!
¿No murió como hace cinco años?
No, acaba de morir hoy.
Mañana tendremos un servicio conmemorativo.
Está bien, sé que ya fui a eso.
¡No, no lo hiciste!
Entonces, ¿quién ha estado muerto?
¡Mucha gente!
Mira, ¿vienes o no?
Mmm no.
Pensé que estaba muerta, así que hice las paces.
Además, voy a un concierto.
Te invitaría, pero, um, solo me quedan dos boletos.
- Multa. Bien, disfruta tu concierto. - Gracias. ¡Disfruta tu funeral!
- Oye. - Oye.
Se parece a su hijo, la Sra. Tribbiani.
¿Qué? ¿Te refieres al bolso de mi hombre?
Pensé que se veía bien, pero también es práctico.
Tiene compartimentos para todas tus cosas.
- Tu billetera, llaves, libreta de direcciones ... - Tu maquillaje.
¿Qué estás haciendo? La audición es mañana.
Sí, pero la hora del sándwich es ahora.
Si pone mostaza en esa bolsa, no puede devolverla.
¿Por qué devolvería esto? ¡Amo este bolso!
- Está bien, entonces me debes $ 350. - Multa.
¿Toma Vasa o Mooster Card?
Joey ...
Relájate, te pagaré con el dinero del trabajo que conseguiré. Gracias a ti.
Cual es la parte ¿Tía Mame?
No los escuches. Creo que es sexy.
¿Tú y yo sexy?
Hola, Sra. Pinilla. Gracias por venir.
Aquí están tus, um, lentes 3D.
El reverendo Pong dirá cuándo ponérselos.
Hola cariño.
- ¿Cómo lo llevas? - Multa.
Oye, Pheebs. Lo siento mucho.
¿Sabes que? ¡Mi abuela tenía exactamente la misma bolsa!
Te traje flores.
¡Oh gracias!
Sacar flores hace que la bolsa parezca masculina.
Disculpe, ¿este es el, eh, memorial?
Bienvenidos.
Aquí tienes tus gafas 3D.
Está bien.
Entonces, ¿cómo conociste a Frances?
De hecho, no la había visto en años.
Pero, um, estaba bastante unido con ella y su hija.
¿Cómo se llama?
Frank Buffay.
¿Sabes que? Golpea eso. Mi nombre, eh, en realidad, es Joe.
Um, eh, Joe, eh, Hill.
- Eres Frank Buf ... - Shh. ¡No! Joe Hill.
Acabas de decir ...
tengo que irme. Muchas gracias por venir.
Pero ...
¡Dios mío!
¿Qué sucedió?
Ese era mi papá.
- ¡Ay Dios mío! ¿Qué? - ¡Échale un vistazo!
Es como si viniera directamente hacia mí.
- ¿Lo atrapaste? - ¿Que dijo el?
Dijo: "Encantado de conocerte, Glenda".
No pude darle mi nombre real.
¿Por qué no?
Viste la forma en que corría.
¿Crees que hablaría con la hija que abandonó?
¿Qué le dijiste a el?
Le dije que era el albacea del testamento y que necesitaba hablar con él.
Me reuniré con él en la cafetería.
¿Podrían todos tomar asiento?
Simplemente no puedo pensar en eso ahora.
- Quiero despedirme de mi abuela. - Okey.
Vamos a despedirnos.
Me voy a mi audición. ¿Como me veo?
¡Estupendo! Esa bolsa te dará esa parte.
Y una cita con un hombre.
¿Sabes que? Ríase todo lo que quiera. Este es un gran bolso.
Y es tan útil como se está volviendo.
El hecho de que no entiendas algo no significa que esté mal.
Ustedes tienen que acostumbrarse al hecho de que Joey ...
... viene con una bolsa!
Tengo que conocer a mi papá.
¿Le dirás quién eres?
Al principio no. No quiero asustarlo.
¿Pero no estás enojado con él?
Este tipo te abandonó.
Si fuera yo, este tipo estaría en grave peligro físico.
Caminaba allí y decía: "¡Oye, papá!
Tú y yo, afuera. ¡Ahora mismo!".
Yo mismo me asusté un poco.
Bueno, al menos asustaste a alguien.
Pensarías que estaría enojado.
¡Pensarías que me gustaría arrancarle la cabecita!
Afortunadamente, lo he superado.
Pareces un poco tenso. Aquí, déjame ayudarte.
¡Oh, bájate! ¡Ay!
¡Para! ¿Por qué me haces eso?
¿De qué estás hablando?
Como masajista y humana ...
... te lo ruego, nunca le hagas eso a nadie.
Doy buenos masajes.
Se los di a Rachel antes de que se volviera alérgica.
¡Y Chandler, los ama! Mirar.
A él no le gusta. ¡Tiene dolor!
- No, no lo es. - ¡Sí, lo es!
- ¿Qué? - Lo siento pero, ¡ay!
¿Me has estado mintiendo?
No puedo creer eso.
Quizás no quería hacerte daño.
Pero en el momento en que empezamos a mentirnos ...
Y por "nosotros" ...
... me refiero a la sociedad.
En cualquier momento que esté listo.
Ejem, bueno, debes ser nuevo aquí.
Tal vez consigamos una mesa, te invito a una bebida.
¿Podrías probarlo sin el bolso?
Si seguro.
Ejem, bueno, debes ser nuevo aquí. Quizás nos sentemos ...
- ¿Puedo preguntarte algo? - Seguro. ¿Qué?
Bueno, primero, no es un bolso.
Está bien ...
En cualquier momento.
Si crees que es un bolso de mujer, no lo es.
Es un bolso de hombre.
Bueno. Y ve.
Déjame mostrarte el catálogo.
Mirar. ¿Ver?
¿Eh? Es la última novedad.
Todos tienen uno. Hombres, mujeres, niños.
Vendes estos?
No, estos bebés se venden solos.
Gracias. Eso fue genial.
Pero no leí nada.
Creo que hemos visto suficiente.
Está bien, te veré.
Lo conseguimos. Lo conseguimos.
- ¿Está Rachel aquí? - No.
Escucha, solo quería disculparme por todo el asunto del masaje.
Me gustan mucho.
Por favor deje de.
Se supone que debemos ser honestos.
Ojalá pudieras decirme: "No me gustan tus masajes".
No me gustan tus masajes.
¿Ver? No es la gran cosa.
Pero ahora estás llorando.
No estoy llorando por eso. Estoy llorando por algo en el trabajo.
Mi novio dijo que no le gustaban mis masajes.
No tienes que ser el mejor en todo.
¡Ay Dios mío! ¡No me conoces en absoluto!
Está bien ...
Das los peores masajes del mundo.
¡Estoy llorando aquí!
Mira, escúchame.
Das los mejores malos masajes.
Si alguien buscaba el mejor mal masaje ...
... y pensaba, "¿Quién es el mejor?"
Tendrían que acudir a ti.
Eh.
Entonces estás diciendo que si hubiera un premio ...
... por el mejor mal masaje ... ¿Quién lo recibiría?
¡Serías tú!
¡Tú, Monica! Y obtendrías todos los votos.
¿Para que pudieran llamar al premio, "La Mónica"?
Absolutamente.
Está bien ...
¡apesto!
Gracias por conocerme.
Gracias.
Ven a sentarte.
Sentarse.
¡Sentarse!
Um, está bien. Um, antes de empezar, necesito que ...
... declare que es, de hecho, Frank Buffay.
Sí lo soy. Mm-hm.
- Okey. - Entonces, ¿qué me dejó Frances?
- ¿Eh? - Por eso querías que viniera.
Oh si.
Si ella lo hizo. Ella te dejó, eh ...
... esta barra de labios.
Oh. Eh.
Oh, es, ew, usado.
Uh, genial.
Solo tengo algunas preguntas que hacer, así que sacaré mis formularios oficiales.
Entonces, pregunta uno:
estabas casado con la hija de Frances, Lilly. ¿Correcto?
Sí, lo estaba.
De acuerdo, um, pregunta dos: Um, ese matrimonio terminó ...
... A, felizmente ...
... B, medio ...
... o, C, en el abandono total ...
.. .de ella y sus dos hijos?
¿De verdad dice eso?
Sí, ¿ves?
Supongo que entonces tendría que decir C.
Abandono total.
Razones para el abandono:
Um, A, trabajo gubernamental ultrasecreto ...
... B, amnesia ...
... o, C, eres simplemente un egoísta, irresponsable ...
... malo, mal hombre.
No quiero tanto el pintalabios.
¿Podrías hacerme un favor?
¿Podrías darle a Lilly ...
... eso, por favor? - ¿Qué?
Cuando veas a Lilly, dale esa nota.
Quería hablar con ella en el memorial ...
... pero me la imaginé enojándose como tú, y me acobardé.
Le escribí una nota. Dárselo, por favor.
¿Pero viniste a ver a Lilly?
Si. ¿Por qué?
Lilly está muerta.
¿Ella que?
Ella esta muerta.
¿Está seguro?
Si no es así, incinerarla fue un gran error.
No puedo creer esto. No puedo creer ...
¿Cómo? Ay Dios mío.
¿Hace cuanto tiempo?
Hace diecisiete años.
Oh.
¿Y las chicas?
Bueno, Ursula es mesera y vive en Soho.
Y Phoebe ...
... está en este sofá.
Sí, lápiz labial y una hija. Gran día para ti.
Phoebe, yo, eh ...
Ups.
Es solo que no sé qué decir.
No puedo creer que seas mi hija. Eres tan bonita.
Sí, bueno, eso no es ni aquí ni allá.
¿Te sentirías mejor si dijera ...
... que lamento mucho haberme ido?
No importa lo que digas. No hará ninguna diferencia.
Así que puedes irte.
Bueno, ya sabes, en mi defensa, fui un padre pésimo.
- ¿Esa es tu defensa? - Sí lo es.
Quemé la fórmula y te puse los pañales al revés.
Me inventé una canción para cantarte, pero eso te hizo llorar aún más.
¿Te inventas canciones?
Bueno, no, solo ese. Pero fue una estupidez.
Veamos, ¿cómo te fue? Um ...
Niña soñolienta, niña soñolienta
¿Por qué no te vas a dormir?
Me estás manteniendo despierto
No soy muy bueno en esto.
Bueno, yo soy.
Aún no. No.
Oye.
¡Oye! ¿Cómo fue la audición?
Estelle dijo que no lo entendí.
¿Qué? ¿Por qué? Joey, estabas tan listo para eso.
Yo también lo pensé ...
... pero la gente del casting tuvo problemas conmigo.
¿Qué tipo de problema?
A decir verdad ...
... ¡tenían un problema con la bolsa! - ¡Ay Dios mío!
¿Sabes que? De todos modos, fue una jugada estúpida.
Es hora de dejar la bolsa.
No quiero renunciar a la bolsa.
No tengo que dejarlo, ¿verdad, Rach?
¡Crees que debería dejar la bolsa!
Joey, lo siento. A pesar de lo fantástico que creo que eres con eso ...
... no sé si el mundo está listo para ti y tu bolso.
¡No puedo creer esto!
Espera, no estoy diciendo que no debas tener una bolsa.
Hay otros bolsos que quizás sean un poco menos ...
... controvertidos.
Sí, se llaman carteras.