Oh, oye, chicos, miren. Ugly Naked Guy está poniendo cosas en cajas.
Oh.
Eh. Yo diría por lo que parece, nuestro amigo desnudo se está moviendo.
Irónicamente, la mayoría de las cajas parecen estar etiquetadas como "Ropa".
Oh, voy a extrañar ese trasero grande y blando.
Y terminamos con el arroz frito con pollo.
Oye. Oye, si se muda, tal vez debería intentar conseguir su lugar.
- Oh sí. - Buena idea.
Sería genial vivir frente a ustedes.
Sí, oye, entonces podríamos hacer esa cosa del teléfono ...
... ya sabes, donde tienes una lata, nosotros tenemos una lata ...
... y está conectada por una cuerda.
O podríamos hacer lo del teléfono.
Ay Dios mío. Amo este apartamento.
¿No es perfecto?
No puedo creer que nunca me di cuenta de lo genial que es.
Eso es porque tu mirada se dirige inmediatamente al gran hombre desnudo.
Es asombroso.
Será mejor que se apresure y complete una solicitud, o lo adelantaré.
Oh, je.
Bueno, nunca pensé que diría esto, pero voy a usar el baño de Ugly Naked Guy.
Oh mira. Están Monica y Chandler. ¡Oye!
¡Hey chicos! ¡Oye!
¡Oh!
¡Aah! ¡Aah!
¡Aah! Chandler y Monica. Chandler y Monica.
Ay Dios mío.
- ¡Chandler y Monica! - ¡Ay Dios mío!
¡Oh, mis ojos! ¡Mis ojos!
- Phoebe. Phoebe. - ¡Ay!
Está bien. Está bien.
- ¡No, lo están haciendo! - Sé.
- Sé. Sé. - ¿Sabes?
Sí, lo sé, y Joey lo sabe, pero Ross no ...
... ¡así que tienes que dejar de gritar!
¿Hola Qué pasa?
- ¿Qué? - Nada.
Oh, Dios, estamos tan emocionados de que puedas conseguir este apartamento.
- De hecho, se ve muy bien. - ¡Aah! ¡Se ve bastante bien!
¡Entra aqui! ¡Vamos!
¿Te refieres a cuando Monica y Chandler estaban, como ...
... lavando la ropa o yendo de compras?
¿Todo ese tiempo que Monica pasó hablando por teléfono con la triste Linda del campamento?
UH Huh. Haciéndolo, haciéndolo, teléfono haciéndolo.
No lo puedo creer.
Quiero decir, creo que es genial. Para él.
Ella podría hacerlo mejor.
- Hey chicos. - Joey, ven aquí. Ven aquí.
Phoebe acaba de enterarse de lo de Monica y Chandler.
¿Te refieres a que son amigos y nada más?
No. No, Joey, ella lo sabe.
Estábamos en el apartamento de Ugly Naked Guy y los vimos haciéndolo a través de la ventana.
De hecho, los vimos haciéndolo contra la ventana.
Bien, ¿ahora saben que tú lo sabes y no saben que Rachel lo sabe?
Sí, pero ¿sabes qué? No importa quién sabe qué.
Ahora, muchos de nosotros sabemos que podríamos decirles que lo sabemos.
Ahora todas las mentiras y los secretos finalmente se acabarán.
O no podríamos decirles que lo sabemos y divertirnos un poco.
Bueno, ¿a qué te refieres?
Sabes, cada vez que digan que están lavando ropa ...
... les daremos ropa para lavar.
- Oh, lo disfrutaría. - No no no.
Espera, Rach, ¿sabes qué sería aún más divertido? Diciéndoles.
- Sí, no, quiero hacer lo de Phoebe. - No puedo tomar nada ...
No tienes que hacer nada. Simplemente no les digas que lo sabemos.
No. No puedo guardar más secretos.
Tengo tus secretos, tengo sus secretos. Tengo mis propios secretos, sabes.
- No tienes secretos. - ¿Oh sí?
Bueno, no sabes sobre Hugsy, mi amigo pingüino a la hora de dormir.
Entonces, ejem, um ...
¿Cómo vamos a meternos con ellos?
Bueno, podrías usar tu posición como compañero de cuarto.
Y luego usaría, ya sabes, la herramienta más poderosa a mi disposición.
Mi sexualidad.
- Hola niño. - Oye.
Bueno. Mira, aprende y no te comas mi galleta.
- Oye. - Oye.
Oh. Vaya, esa chaqueta te queda genial.
- ¿En realidad? - Si. El material se ve tan suave.
Oh, hola, Sr. Bicep.
¿Has estado haciendo ejercicio?
Bueno, intento, ya sabes, exprimir las cosas.
¿Estás bien?
Bueno, si realmente quieres saber ...
Oh, no puedo decirte esto.
Phoebe, soy yo, puedes decirme cualquier cosa.
Bueno, en realidad, eres la única persona a la que no puedo decírselo.
Y la única persona que más quiero.
¿Que esta pasando?
Creo que es solo, ya sabes, que no he estado con un chico en tanto tiempo ...
... y sabes que a veces estás buscando algo ...
... y no lo ves. está justo frente a ti, bebiendo café ...
Oh, no.
Bueno, solo algo en lo que pensar. Sé que lo haré.
Oh. Jaja.
- Usted es tan lindo. - Je.
¿Cómo llegaste a ser tan lindo?
Bueno, mi abuelo era sueco.
Y mi abuela era en realidad un conejito diminuto.
Bien, ahora eres aún más lindo.
Sabes, esa es una opinión popular hoy, debo decir.
¿Qué?
Lo más extraño sucedió en la cafetería.
Creo que Phoebe estaba coqueteando conmigo.
¿De qué estás hablando?
Te lo digo, creo que Phoebe piensa que soy astuta.
- No es posible. - Ay.
Lo siento, es que Phoebe siempre pensó que eras encantador ...
... de una manera asexuada.
Oh, bueno, ya sabes, no puedo escuchar eso lo suficiente.
Lo siento, creo que no la entendiste.
No, no lo entendí mal, ¿de acuerdo? Ella estaba sobre mí.
Tocó mi bíceps, por llorar en voz alta.
¿Este bíceps?
Bueno, no está flexionado en este momento.
Oye, Mon, ¿qué estás haciendo? ¿Quieres venir a ver una película con nosotros?
Uh, en realidad, iba a lavar un poco.
- Chandler, ¿quieres hacerlo conmigo? - Claro, lo haré contigo.
Bien, excelente. Espera un segundo.
Unh. Aqui tienes.
No te importa, ¿verdad? Eso realmente me ayudaría mucho. Gracias.
Jaja. ¿Sabes que? No creo que tenga suficientes monedas.
Oh, tengo monedas de veinticinco centavos.
- Oye. - Oye, Ross, ¿alguna noticia sobre el apartamento?
Bueno, llamé allí, y resultó que Ugly Naked Guy lo subarrendará él mismo.
Y ya ha tenido como 100 solicitantes.
- Oh. - No, no, tengo la ventaja.
Sé que no es exactamente ético, pero le envié un soborno ...
... para inclinar la balanza en mi dirección.
Si. Compruébalo, puedes verlo desde la ventana.
Oh, ¿es esa máquina de pinball con el gran lazo?
No. ¿
Esa nueva bicicleta de montaña?
No.
Bueno, ¿qué enviaste?
Una canasta de mini muffins.
Hay una mesa entera de cestas de mini muffins.
¿A cuál enviaste?
El pequeño.
¿Qué? ¿De verdad pensaste que esa canasta te iba a traer el apartamento?
Bueno sí.
Alguien nos envió una canasta al trabajo una vez y la gente se volvió loca por esos muffins.
Fue el mejor día.
Tu trabajo me entristece.
Oh, hombre, quiero tanto ese lugar.
Y estaba tan seguro de que iba a funcionar.
Hay 12 dólares que nunca volveré a ver.
Está bien, será mejor que nos vayamos si vamos a ver esa película.
- Adiós. - Adiós.
Adiós, Chandler. Ya te extraño.
De acuerdo, ¿viste eso? ¿Con lo inapropiado y los pellizcos?
De hecho, lo hice.
Entonces, ¿ahora crees que ella se siente atraída por mí?
Ay Dios mío. Ay Dios mío. Ella sabe de nosotros.
¿Hablas en serio?
Phoebe lo sabe, y solo está tratando de asustarnos.
Esa es la única explicación para ello.
Está bien, pero ¿qué pasa con mi trasero pellizcado y mis bíceps abultados?
Ella sabe.
Joey.
¿Si?
Phoebe sabe de nosotros.
Bueno, no les dije.
¿Ellos? ¿Quiénes son "ellos"?
Phoebe y Joey.
Joey.
Y Rachel.
Mira, te lo hubiera dicho, pero me hicieron prometer que no lo diría.
- Oh hombre. - Lo siento.
Pero, oye, ya se acabó, ¿verdad?
Porque puedes decirles que sabes que ellos saben ...
... y yo puedo volver a no saber absolutamente nada.
- A menos que ... - No, no "a menos que". Esto debe terminar ahora.
Oh, hombre, ellos piensan que son tan hábiles jugando con nosotros.
Pero ellos no saben que nosotros sabemos que ellos saben.
- Entonces ... - Ah, sí.
Los líos se convierten en líos.
Ross, cariño, tienes que dejar de torturarte.
¿Por qué no buscas otro apartamento?
Ya miré como mil apartamentos este mes.
Ninguno de ellos se compara con ese.
¿Sabes lo que deberías hacer?
Debes averiguar cuáles son sus pasatiempos y luego usarlos para crear un vínculo con él.
Si. Como si quisiera algo de Joey ...
... entablaría una conversación sobre, digamos, sándwiches ...
... o, eh, mi ropa interior.
Estoy escuchando.
¿Ver?
Esa es una gran idea.
Y conozco a Ugly Naked Guy porque lo hemos estado observando durante cinco años.
Eso me devuelve mi ventaja. Jaja.
Veamos ahora. Tenía el trampolín.
- Pero rompió eso. - Bueno, tenía botas de gravedad.
Sí, los rompió también.
Entonces le gusta romper cosas.
De acuerdo, tengo que ir a buscar a Ben, pero encontraré algo.
Oye, ¿no solía tener un gato?
Yo no sacaría a relucir eso. Probablemente lo quemaría.
El pobre gato nunca vio venir ese gran trasero.
¿Hola?
Oh, sí, oye. Espera un segundo, ella está aquí.
Es Chandler.
Oh.
Hola tú.
Hola, Phoebe, he estado pensando en ti todo el día.
¿Eh?
Bueno, ¿sabes lo que dijiste antes? Estaría mintiendo si dijera que no estoy intrigado.
¿En serio?
Si. Escucha, Joey no estará aquí esta noche.
¿Por qué no vienes y te dejo sentir mi bíceps?
O quizás más.
Tendré que contactarte sobre eso. De acuerdo, adios.
Ay Dios mío. Quiere que me acerque y sienta sus bíceps y más.
- ¿Estás bromeando? - No.
No puedo creer que le hiciera eso a Mon ...
¿Joey? ¿Saben que nosotros sabemos?
- No. - ¿Joey?
- Saben que tú lo sabes. - Oh, lo sabía.
Oh, no puedo creer en esos dos.
¿Pensaron que podrían meterse con nosotros? ¿Están tratando de meterse con nosotros?
Ellos no saben que sabemos que saben que sabemos.
Y, Joey, no puedes decir nada.
No podría si quisiera.
Buenas noches señor. Mi nombre es Ross Geller.
Soy una de las personas que solicitó el apartamento ...
... y me doy cuenta de que la competencia es feroz, pero ...
lo siento, no puedo evitar notar que estás desnudo y ...
te aplaudo.
Hombre, desearía estar desnudo.
Quiero decir, esto se ve tan bien.
Esa es la intención de Dios.
- Míralos. Están en pánico. - Oh, sí, van a retroceder por completo.
Oh sí.
De acuerdo, si quiere una cita, la conseguirá.
- Voy a entrar. - Está bien, está bien.
Sea sexy.
Por favor.
Chandler, me encantaría pasar esta noche.
¿En serio?
Oh, absolutamente. ¿Deberíamos decir alrededor de las 7?
Si.
Bien. Tengo muchas ganas de que tú y yo tengamos relaciones sexuales.
Hey, hey, compruébalo, compruébalo. Ugly Naked Guy tiene un amigo desnudo.
Oh sí.
Ay Dios mío. Ese es nuestro amigo.
- Es Ross desnudo. - ¡Es Ross!
Tiempo de la funcion.
Está bien, Rachel, tráeme perfume.
Y, Joey, ¿puedes traerme una botella de vino y vasos?
Está bien, será genial.
Solo le haces pensar que quieres tener sexo con ella y eso la asustará.
Está bien, escucha, ¿hasta dónde voy a tener que ir con ella?
Relájate, ella cederá antes que tú.
- ¿Cómo lo sabes? - Porque estás en mi equipo.
Y mi equipo siempre gana.
En esto?
Solo ve a buscar un poco. Ir.
Bien, cariño, intentaré escuchar desde aquí.
- Okey. - Okey. Oh espera.
- Buena idea. - Si.
- No regale la granja. - Okey.
Phoebe.
- Chandler. - Adelante.
Iba a hacerlo.
Um, traje un poco de vino. Te gustaria un poco?
Seguro.
Aqui estamos. ¿Nervioso?
¿Me? ¿No tu?
No. Quiero que esto suceda. Yo también
.
Voy a poner algo de música.
Quizás ... Quizás bailare para ti.
Te ves bien.
Gracias. Je.
Sabes, cuando dices cosas así, me dan ganas de ...
... arrancarme ese suéter.
Bueno, ¿por qué no trasladamos esto al dormitorio?
- ¿En realidad? - Oh, ¿no quieres?
No. No.
Yo solo, ya sabes, primero, quiero quitarme toda la ropa ...
... y que me frotes loción.
Bueno, eso estaría bien.
Iré a buscar la loción.
Esto se está saliendo de control, ¿de acuerdo? Quiere que le ponga loción.
- Ella está fanfarroneando. - Mira, ella no se echa para atrás.
Ella fue así ...
Él no retrocede. Fue a buscar loción.
Oh, hombre, ¿no han terminado todavía?
Quiero sentarme en mi silla.
Joey, míralo de esta manera, cuanto antes Phoebe rompa a Chandler ...
... antes todo esto terminará y saldrá a la luz.
Ooh, eso me gusta.
Ah, vale. Enséñale tu sujetador. Le tiene miedo a los sujetadores. No puedo trabajar con ellos.
Joey!
Vaya, no arrancaste ningún botón.
No es mi primera vez.
Vuelve allí y la seduces hasta que se rompe.
Bueno. Dame un segundo.
- ¿Limpiaste aquí? - Por supuesto.
Oh, estás, eh ... ¿vas a ir?
Um, no sin ti, amante.
Entonces este es mi sostén.
Es muy, muy agradable.
Bueno, ven aquí.
Estoy muy feliz de que tengamos todo el sexo.
Usted debería ser. Soy muy flexible.
- Te voy a besar ahora. - No si te beso primero.
Bueno, supongo que no nos queda nada por hacer más que besarnos.
Aquí viene.
Nuestro primer beso.
Está bien, está bien, está bien. Tú ganas.
- ¡Ja! - No puedo tener sexo contigo.
- ¿Y por qué no? - Porque estoy enamorado de Monica.
Eres ... ¿Eres qué?
La amo. Que' s correcto. La amo.
La amo.
Te amo, Monica.
Yo también te amo, Chandler.
Solo pensé que lo estaban haciendo. No sabía que estabas enamorado.
Tipo.
Me quito el sombrero ante Phoebe. Todo un competidor.
¿Y puedo decir que todavía se le ven los senos?
Dios.
Está bien. ¿Eso es todo?
Se acabó. Todo el mundo sabe.
Bueno, en realidad Ross no lo hace.
Sí, y agradeceríamos que nadie se lo dijera todavía.
Un nuevo lugar para un nuevo Ross.
Te llevaré a ti ya todos los chicos del trabajo ...
... una vez que esté, ya sabes, amueblado.
Debo decir que es bueno verte de nuevo en pie.
Bueno, soy eso, eh, y todo el asunto de la rabia definitivamente ha quedado atrás.
Me pregunto si es hora de que se reúnan con nuestro equipo en el museo.
Donald, eso sería genial.
Estoy totalmente listo para volver a trabajar. Yo ...
que? No.
¿Qué estás haciendo?
¡Fuera de mi hermana!