¡Velero! ¡Velero!
Vi lo que estabas haciendo a través de la ventana.
Vi lo que le estabas haciendo a mi hermana, ahora, ¡sal de aquí!
Bueno, escucha, tuvimos una buena racha.
¿Sabes? ¿Qué era? ¿Cuatro, cinco meses?
Quiero decir, eso es más de lo que la mayoría de la gente tiene en su vida.
Así que adiós, cuídate, adiós entonces.
- ¿Qué estás haciendo? - Oh, me voy a la fuga.
Vamos, Chandler. Vamos. Puedo manejar a Ross.
Esperar.
Oye, Ross. ¿Qué hay, hermano?
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Hola Qué pasa?
Bueno, creo ... creo que Ross sabe sobre Monica y yo.
Amigo, él está ahí.
Pensé que eras mi mejor amiga. Esta es mi hermana.
Mi mejor amiga y mi hermana. No puedo creer esto.
No solo estamos jugando. La amo.
¿Okey? Estoy enamorada de ella.
Siento mucho que tuvieras que averiguarlo de esta manera.
Lo siento, pero es verdad. Yo tambien lo amo.
Mi mejor amiga y mi hermana.
No puedo creer esto.
Probablemente ustedes también quieran recibir algunos abrazos, ¿eh? Grandes noticias.
Oh, no, está bien. De hecho, lo sabemos desde hace un tiempo.
¿Qué? ¿Qué? ¿Ustedes lo sabían?
¿Todos lo sabían y no me lo dijeron?
Bueno, Ross, estábamos preocupados por ti, ¿de acuerdo?
No sabíamos cómo ibas a reaccionar.
Mm-mm.
¿Estabas preocupado por mí?
¿No sabías cómo iba a reaccionar?
Bueno. Está bien. Uf.
¿Qué dices si todos, eh, nos vamos de aquí ...
... y dejamos que estos dos pájaros del amor se pongan manos a la obra?
Hey hey hey. Solo estoy hablando aquí. Él es el que está haciendo tu hermana.
Oye, ¿sabes de lo que me acabo de dar cuenta?
- Si alguna vez tienen hijos ... - Espera, espera, espera. ¿Tenemos hijos?
Llamo padrino.
No puedes simplemente llamar al padrino.
¿No crees que su hermano debería ser padrino?
Seguro. Si te importara lo suficiente como para llamarlo primero.
- Chicos, están unos pasos por delante de nosotros. - Sí, grandes escalones lunares de gravedad cero.
Oh, oh, acabo de pensar en el mejor regalo de bodas para darte.
Oh, hablaré de eso contigo. No pude pensar en nada.
Hola, Katie.
- Hola a todos, esta es Katie. - Hola.
- Hola. - ¿Estás listo para irte?
- Sí, solo tengo que correr al baño. - Seguro.
- Oye, ¿a dónde vamos a almorzar? - Estaba pensando en comida china.
Amo el chino.
¿Cómo supiste que me encanta el chino?
Ella es tan linda.
Podrías caberla en tu pequeño bolsillo.
No sé. Quiero decir, me gusta mucho, y es muy agradable, pero ...
¿Pero qué?
Ella sigue golpeándome.
¿De la linda y dulce forma en que lo hizo?
Oye, es mucho más difícil de lo que parece, ¿de acuerdo?
Ella me esta lastimando.
Yo se lo que necesitas. Necesitas un guardaespaldas.
Oye, Ross, ¿qué está haciendo Ben después del preescolar?
Bien, vamos, Joey tiene un problema. Hay una niña que lo está golpeando.
Oh, Joey, ven aquí. Mirar.
Cariño, lo sé. Esto debe ser muy, muy difícil para ti y ...
Oh, lo siento, ¿te estoy lastimando?
- Oye. - Oye.
- Te traje algunos regalos de inauguración. - Oh.
- Sal, para que tu vida siempre tenga sabor. - Ah.
- Pan, para que nunca pases hambre. - Oh.
Y una vela perfumada para el baño.
Porque, bueno, ya lo sabes.
Bien gracias. Gracias. Y gracias, supongo.
Hola. Bienvenidos al edificio. Soy Steve Cera, presidente del comité de inquilinos.
Oh hola. Ross Geller. Y, eh, esta es mi amiga Phoebe.
- Hola, Phoebe. - Señor presidente.
Yo, uh, vine a hablarte sobre Howard.
¿Howard?
Sí, él es el manitas. Se jubilará la semana que viene ...
... y todos los que viven aquí están ganando cien dólares ...
... como un tipo de "gracias por todo el trabajo duro".
- Oh eso es agradable. - Si.
¿Quieres darme un cheque o?
Oh, eh ...
No tienes que dármelo ahora. Puedes deslizarlo debajo de mi puerta.
No, no, no es eso. Es solo que ... me acabo de mudar.
Bueno, el tipo ha trabajado aquí durante 25 años.
Sí, pero he vivido aquí durante 25 minutos.
Oh.
De acuerdo, lo entiendo.
Esperar. Mira, lo siento, es solo que ni siquiera he conocido a Howard.
Quiero decir, no conozco a Howard.
Howard es el manitas.
Sí, pero para mí es solo un "hombre".
Bueno. Multa. Lo que.
Bienvenidos al edificio.
Si. Realmente me gustan sus lentes.
Entonces el presidente Steve les dijo a todos que era un tacaño ...
... y ahora todo el edificio me odia.
Un niño pequeño me escupió en la rodilla.
¿Sabes que? Voy a dar una fiesta. Eso es correcto, para todos en el edificio.
Y les voy a sentar a todos y les explicaré que no soy un mal tipo.
No soy un chico tacaño. Solo soy un tipo ...
... que defiende lo que cree.
Un hombre con principios.
- Suena como una fiesta divertida. - Mm.
Mira, Ross, si quieres agradarles a tus vecinos ...
... ¿por qué no pagas los cien dólares?
- Una fiesta te costará mucho más. - Eso no importa.
Son mis principios. Hablamos de mis principios.
De acuerdo, pensé que se trataba de que le agradabas a tus vecinos.
Oh, les agradaré una vez que vengan a mi increíble fiesta.
De acuerdo, tengo que correr. Debo ir a buscar algunas etiquetas de identificación.
Y ese fiestero loco será tu cuñado.
Muy, muy divertido. Pero no digas cosas así de Monica.
No quiero que le pongas ideas en la cabeza.
Chandler, ¿te das cuenta de que esas ideas ...
... probablemente ya estén en la cabeza de Monica?
¿Por qué?
Bueno, porque ella te ama y porque tú la amas.
¿Si lo? ¿Que se supone que significa eso?
Chandler, no te asustes. Te estoy diciendo algo que ya sabes.
Vamos. Rompió con Richard porque él no quería tener bebés.
Y ella es una mujer, y tiene casi 30, y, ya sabes, es Monica.
Yo no lo veo de esa manera. ¿Okey? Veo dos Mónicas:
la que era mi amiga que vive al otro lado del pasillo y quería muchos bebés.
Y la nueva Mónica con la que empecé a salir. Ahora, ¿quién puede decir lo que quiere?
Estoy en lo cierto. Estoy en lo cierto. Estoy en lo cierto?
Si, tienes razón.
Tienes toda la razón. Quiero decir, eso hace que todo sea diferente.
Bueno.
No es diferente, ¿verdad?
No, a menos que "diferente" signifique lo mismo.
Eras tan gracioso con ese camarero. Eres un loco.
Ya sabes, los colmillos de palitos de pan siempre son divertidos.
No, los haces graciosos. Eres el gracioso.
Uh, mira, Katie, eh, escucha, tenemos que hablar
Um, mira, me gustas. Realmente lo hago. Me gustas mucho, ¿de acuerdo?
Pero a veces, cuando me golpeas de esa manera juguetonamente ...
... se siente como si alguien me estuviera golpeando con un bate muy pequeño, pero muy real.
Oh. Como si pudiera lastimarte.
- ¿Te estás burlando de mi tamaño? - No.
No te burles de mí por mi tamaño.
- ¿No es genial? - Mm.
¿No podrías quedarte así para siempre?
¿Velero?
¿No podrías quedarte aquí para siempre?
Sí, aquí, en otro lugar. Ya sabes, donde sea. Jaja.
- ¿Estás bien? - Si. Soy genial.
Casual.
¿Qué estás haciendo?
Simplemente pasando el rato. Divirtiéndome, ya sabes, con la chica con la que estoy saliendo casualmente.
Hombre, lo sabía. Sabía que ibas a hacer esto.
¿Qué?
Alégrate porque todo el mundo bromeaba sobre el matrimonio.
Bueno, quieres todas esas cosas, ¿verdad?
¿Y sabes lo que quiero?
Si. Quieres bebés. Tienes fiebre de bebé.
No tengo fiebre del bebé.
Oh por favor. Estás obsesionado con los bebés y el matrimonio ...
... y todo lo relacionado con los bebés y el matrimonio.
¿Sabes que? ¿Por qué no bajamos el fuego de esta olla a presión?
¿Has perdido la cabeza?
Chandler, esto no se trata de mí.
Se trata de ti y de toda la mierda de compromiso de tu extraña relación.
Uh-uh. Te conozco, ¿de acuerdo? Conozco los pensamientos que tienes en tu cabeza.
Bueno, no lo sabes todo.
¿Sabías que saldré con Rachel esta noche en lugar de ti? ¿Mmm?
¿Y que el único bebé por aquí eres tú?
¿Y sabías que ni siquiera puedo mirarte ahora mismo?
Sí, bueno, no lo sabía.
Va a estar bien, ¿verdad? Quiero decir, ella no me dejará. Esto se puede arreglar.
- Si seguro. - Absolutamente.
- ¿Por mi? - Oh, no, no, no.
Bueno, a menos que hagas algún tipo de gran gesto.
Sí, grande, sin embargo.
Shh. La señora.
Gunther, ¿puedo tomar un café?
Para llevar.
Monica ...
todavía no he terminado de no querer hablar contigo.
Solo dime lo que tengo que hacer para arreglar las cosas.
- ¿Qué? - Éso es lo que hacemos.
Me equivoco, me dices cómo arreglarlo y lo hago.
Y luego, sabes, piensas que soy todo lindo de nuevo.
Estoy realmente cansado de ser tu tutor de relaciones.
Vas a tener que resolver esto por ti mismo.
¿Sabes que? Si tienes demasiado miedo de tener una relación real ...
... entonces no lo hagas.
Justo ahora Funk soul brother
Míralo ahora Funk soul brother
Justo ahora Funk soul hermano
Howard! ¡Howard! ¡Howard! ¡Howard! ¡Howard!
Phoebe. Phoebe.
Oh, hola, Ross.
¿Qué estás haciendo aquí?
Oh, pensé que esta era tu fiesta, y resulta que es una fiesta para Howard.
Es el hombrecito más dulce.
Nos vemos, Phoebe. Oh, y, oye, gracias por contribuir.
Oh, claro.
¿Contribuiste?
Sí, uh-huh, cien dólares.
Phoebe, no puedo creer que le hayas dado dinero.
Pensé que estabas de acuerdo en que no era razonable que me pidieran ese dinero.
Sí, pero no me preguntaron, ¿sabes?
De esta manera soy, ya sabes, el extraño exótico y generoso.
Siempre es divertido serlo.
Sí, pero me estás haciendo quedar mal.
No no soy. No, en todo caso, te estoy haciendo lucir mejor.
Te verán hablando conmigo y soy un éxito.
- Oye, Pheebs. - Oye.
Oh, hola, Ross.
Um, digamos, estaba pensando que quizás ustedes dos podrían cambiarse de apartamento.
Porque Phoebe es más nuestro tipo de gente.
Algo para pensar en ello.
Sí, está bien, mi culpa.
- Oye. - Hola.
Guau. Te ves grande.
Gracias, he estado haciendo ejercicio.
Oye, escucha, ¿es obvio que llevo seis suéteres?
Oh, sí.
Pero no es obvio por qué.
Bueno, mira, estoy rompiendo con Katie, así que tuve que ponerme un acolchado extra.
Sabes, quiero decir, si me golpea cuando está feliz ...
... ¿te imaginas lo fuerte que me golpeará ...
... cuando le diga que le quitaré el amor a Joey?
Oye.
Oye. Hola, linda chaqueta.
Oh gracias.
- Eso es tan dulce. - Vaya. Ay.
Oh, "Ow".
¿Joey te dijo que dijeras eso? Ustedes son demasiado.
¡Vaya! Jaja.
¿Sabes que? Debo decirte ...
... creo que eres tú el que es demasiado.
Joey tiene los mejores amigos.
Y la mejor novia.
Eres tan dulce.
- Eres tan dulce. - ¡Ay!
Joey?
Ella solo me pateó.
Eh.
Bueno, ¿no vas a hacer algo?
Uh ...
Será mejor que hagas algo o saldré por esa puerta ahora mismo.
Bueno, lo vas a hacer?
Nah.
- ¿Phoebe? - Ja ja. Eso es lo que estaba diciendo.
Phoebe? Phoebe?
Esto es un desastre. ¿No puedo por favor irme?
Te estoy hablando con la gente.
Sólo dale un poco de tiempo, ¿de acuerdo? Relajarse. Consiga algo de comer.
Entonces, eh, ¿qué les dijiste sobre mí?
Um, les hablé de ti y Emily. Ya sabes, tratando de conseguir algo de simpatía.
Pero de alguna manera saliste como el malo.
- ¿Qué? - Sí, creo que lo dije mal.
Deberíamos hablar de eso ...
... porque no entiendo totalmente lo que pasó allí.
Oh. Este pastel es realmente bueno.
Está bien, ¿ves? Las cosas ya están mejorando.
Ay Dios mío. Alguien cortó el pastel de Howard.
¿Quién haría algo así?
3-B.
Bien, obtuviste tu comida gratis, arruinaste la diversión de todos.
- ¿No crees que es hora de que te vayas a casa? - Si.
Sí, vuelve a 3-B, 3-B.
Está bien, todos, cálmense. Todos, cálmate.
Tengo algo que me gustaría decir.
¿A quién le gusta Ross?
Por supuesto que no le agrada.
No te dio dinero.
Levantó la mano cuando le pregunté: "¿A quién de aquí le gusta Ross?"
Y lleva dos etiquetas con su nombre.
Seré honesto con ustedes. Cuando conocí a Ross, no me agradaba en absoluto.
Pero luego, una vez que lo conocí, vi que es realmente dulce ...
... y cariñoso y muy generoso.
Quiero decir, todo lo que digo es que no juzgues a Ross antes de conocerlo, ¿de acuerdo?
Saben, me agradan todos ustedes ahora. Pero cuando te conocí por primera vez, ya sabes ...
¿Kurt? Pensé, ya sabes, borracho abrasivo.
Um, Lola, tremendamente estúpida.
Y, está bien, chicos: buscador de oro, pervertido ladrón de cunas.
Así que creo que todos saben a qué me refiero.
Obviamente, no pensé que iban a empezar a tirar cosas.
Solo pensé que si seguía insultándolos, saltarías y defenderías a todos.
Entonces podrías lucir como el héroe.
Oh, vaya, sí.
Mira, yo no entendí eso.
¿Dónde está Monica? ¿Donde esta ella? Necesito hablar con ella, es urgente. ¿Ella esta aqui?
- Soy Monica. - Necesito hablar contigo. Es urgente.
- Okey. - Está bien, he estado pensando mucho ...
... en nosotros. Ya sabes, mucho, eh, "nosotros" pensando.
Y, eh, bueno, supongo que solo hay una forma de hacer esto.
- Espera espera. ¿Qué estás haciendo? - Monica ...
No, no, no. No lo hagas.
¿Quieres casarte conmigo?
- Oh, no, no, no. - Qué mala idea.
Oh, no puedo dejar de mirarlo.
Chandler, ¿por qué haces esto?
No sé.
Pero sé que no tengo miedo de hacer esto.
Velero.
¿Estoy haciendo esto porque lo siento?
¿De verdad crees que la mejor razón para casarte es porque lo sientes?
Oh, no, la mejor razón para casarse es el embarazo.
Lo siento es prácticamente el cuarto, detrás de estar listo y de querer casarme.
¿Serias mi esposa?
Chandler, quiero que te tomes un minuto ...
... y quiero que pienses en lo ridículo que suena esto.
Sí, estoy deseando que todos no estuvieran aquí ahora mismo.
Sabes que nada de eso vino de mí.
Quiero decir, nunca dije que quería tener bebés y casarme ahora mismo.
Sí, lo sé, estaba realmente confundido, y luego hablé con estos chicos.
¿Quién? ¿Dos divorcios y Joey?
- Oye. - Ella tiene razón, lo sabes.
Sí, pero aún así, tiro bajo.
¿Sabes cuando dije que quiero que ...
... te ocupes de las cosas de las relaciones por tu cuenta?
- Bueno, no estás listo para eso. - No pensé que lo fuera.
Ay Dios mío.
¿Qué habrías hecho si te hubiera dicho que sí?
Bueno, hubiera sido feliz porque ...
... hubiera podido pasar el resto de mi vida con la mujer que amo.
O habrías visto un agujero con forma de Chandler en esa puerta.
- Oye, Ross, ¿me pasarás ese cuchillo? - No, no lo haré.
Está bien. No tienes que ser tan cruel al respecto.
Estás bien. Lo siento. ¿Quieres casarte conmigo?
Ah, e iba a pedirte que te casaras conmigo ...
... porque olvidé saludarte la semana pasada.
Oh, no, espera, Pheebs. Creo que con algo así ...
... solo pídeles que se muden contigo. Pero no estoy seguro. ¿Velero?
Ja, ja, está bien, ¿cuánto tiempo va a durar esto?
Bueno, creo que la duración de las burlas ...
... está directamente relacionada con lo loco que estabas.
Tanto tiempo.
Esto es divertido. Oh, oye, Rach, ¿recuerdas todo ese asunto de "estábamos en un descanso"?
Bueno, lo siento, ¿quieres casarte conmigo?
Eso no es divertido.