- Oye. - Oye.
- ¿Qué están haciendo levantados? - Queríamos terminar el crucigrama antes de acostarnos.
¿Conoce una palabra de seis letras para "rojo"?
Rojo oscuro.
Creo que eso está mal, pero hay una conexión aquí para usted más tarde.
Oye, ¿qué tal el granate?
- ¡Sí! ¡Eres muy inteligente! - Jajaja.
Aw.
Ustedes son tan lindos.
Sé.
Está bien. Te veré por la mañana.
Bueno.
Sabes, me encanta hacer crucigramas contigo, cariño.
Oh, yo también.
- Ahora, terminemos esto y vayamos a la cama. - Okey.
Solo queda uno.
Palabra de tres letras. No perro, pero ...
gato.
Si. Decir ah.
¡Eres muy inteligente!
Te amo.
Yo también te amo.
Oh.
Todavía necesitamos una propina.
Está bien. Esperar.
Lo tengo.
Níquel.
- ¿Cuánto más necesitamos? - Un par de dólares.
De acuerdo, diez centavos.
Probablemente deberían seguir hablando. Esto podría tomar un tiempo.
¡Espera, mira!
¡Guau!
Ay Dios mío. ¡Esta es una placa de policía!
Oh, genial. Pero, ¿por qué entraría un policía aquí? No sirven donas. Decir ah.
¿Puedes descubrir la insignia de nuevo?
Creo que se me ocurre algo mejor que eso.
Apuesto a que a alguien le falta esa placa.
Debería retirarlo. Ooh, pero mientras estoy en la comisaría ...
... podría comprobar su lista de los diez más buscados.
Mi amigo Fritzi ha sido el número 11 desde siempre. ¡Este podría ser su año!
- Hey chicos. - Hola, Joey.
- Oye. - Oye.
¿Esa es mi sudadera?
Sí lo es. Lo siento. Lo tomé prestado. Tenía frío. Espero que esté bien.
Es solo que, uh, si usas la sudadera de alguien ...
... ¿no debería ser la de tu novio?
Y yo no soy él.
Lo siento. Te lo devolveré.
No no. No.
Va a oler a Monica.
¿Estás diciendo que huelo mal?
No.
Hueles a prado.
Lo siento.
¿Qué le pasa?
La última vez que Joey fue a un prado, un cazador le disparó a su madre.
Todavía no lo sé.
Lo siento, solo quiero asegurarme de haber comprado el sofá correcto, uno que diga:
"Los niños son bienvenidos aquí", pero que también diga
"Ven aquí para mí".
¿Qué? ¿Les dices eso a los niños?
No no no.
El "Ven aquí para mí" es, ya sabes, para las damas.
Ross, cariño, es un bonito sofá, no un sofá mágico.
Bueno, elegiste un gran sofá.
- ¿Si? - Si.
- Firme aquí por favor. - Seguro.
Oh, ¿qué, eh ...?
¡El costo de envío es casi tanto como el sofá!
Eso es ridículo. Vive a tres cuadras.
¿Sabes que? Lo tomaré yo mismo. Gracias.
Está bien, Rach, vamos. Vamos.
Si.
¿Estás bromeando?
Vamos. Son solo tres cuadras. Uh, no es muy pesado. Intentalo.
- Oh, puedo hacerlo. - Si.
Ustedes dos realmente disfrutarán de ese sofá.
No estamos juntos.
Ah, vale. Si. Jajaja.
Algo no cuadraba bien allí.
Ross.
- ¿Que se supone que significa eso? - Ross.
Bueno, tu. Su. Je.
Quiero decir, ella es muy ...
... ya sabes.
Y tú eres, como ...
... ¿sabes?
No es que sea de tu incumbencia, pero salimos.
¿En serio? ¿Ustedes dos?
Si. ¿Rach?
No quiero hacer esto ahora. Llevo un sofá pesado.
Entonces dígaselo rápido.
Multa. Nosotros salimos.
No solo salimos ...
... ¡lo hicimos 298 veces!
Oh, mi ...
Uf, ¿mantuviste la cuenta? ¡Eres un perdedor!
¡Un perdedor con el que lo hiciste 298 veces!
Oh. ¡Oh!
Disculpe, señora. No puedes apagar tu cigarrillo en un árbol.
Sí puedo. Funcionó bien.
Pero no deberías. Así que no vuelvas a hacer eso.
No lo haré hasta que tenga mi próximo cigarrillo.
¡Aguanta!
NYPD. ¡Congela, punk!
¿Qué?
Así es. Estás tan arruinado.
Reservalas.
- ¿Con quién estás hablando? - ¡Guárdalo, rojo!
A menos que quieras pasar la noche en el slammer, te disculpas con el árbol.
No voy a disculparme con un árbol.
Te disculpas con el árbol ahora mismo, o estoy pidiendo refuerzos.
¡Respaldo! ¡Respaldo!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡De acuerdo, cancele la copia de seguridad! Cancelar copia de seguridad
Bueno.
¿No dijiste que había, eh, un ascensor aquí?
Sí, lo hice, pero no lo hay. ¡Aquí vamos!
Bien, ve a la izquierda.
Izquierda. Izquierda.
De acuerdo, ¿sabes qué? No queda más.
Levántelo sobre su cabeza.
Directamente sobre tu cabeza. ¡Puedes hacerlo!
¡Puedes hacerlo!
- Okey. ¿Lo tienes? - Si.
- Ve, ve. - Bien bien.
Lo tienes, ¿verdad? Lo tienes, ¿verdad? Tienes ... ¿
Alguna posibilidad de que pienses que el sofá se ve bien allí?
Este tipo era todo ...
Y yo soy todo, "¡Buffay! ¡Homicidio!"
¡Fue tan genial! Jajaja.
Phoebe, se suponía que ibas a retirar eso.
Lo sé, pero me estoy divirtiendo mucho haciendo buenas obras.
De acuerdo, pero hacerse pasar por un oficial de policía es algo serio. Puede ser arrestado.
¡Podrían arrestarlo ahora mismo!
Está bien, sí, será mejor que lo retire. Estoy totalmente borracho de poder.
- Oye. - Oye.
Oh.
Hola Joe.
Si. No sabía que iban a estar aquí.
- Hazme un favor, cariño. Prueba esto. - ¿Qué? ¿Por qué?
- ¿Qué pasa contigo? - Nada.
Has estado actuando extraño todo el día.
Está bien. Hay algo. Yo, eh ...
tuve un sueño.
Pero no quiero hablar de eso.
Oh, vaya. ¿Y si Martin Luther King hubiera dicho eso?
Tengo un sueño.
No quiero hablar de ello.
Mira, involucró a Monica.
¿Tuviste un sueño con una chica con la que estoy saliendo? Oh, eso es tan genial.
No puedo decirte cuántas veces soñé con una chica con la que estaba saliendo.
De todos modos, estábamos hablando de tu sueño. Te amo. ¿Tu sueño?
No te preocupes, no había sexo en él. No he soñado con ella así ...
... desde que me enteré de ustedes dos.
¿De qué se trataba el sueño?
Bueno esta bien.
Eras mi novia. Estábamos haciendo el crucigrama.
Como ustedes estaban haciendo anoche.
Eso es todo. Estoy enamorado de Monica y me mudaré.
Joey, vamos. Eso no significa que estés enamorado de mí.
¿No es así?
Podría significar cualquier cosa. Como, uh ...
... de repente estás celoso de que me haya convertido en el semental del apartamento.
Suena como tu sueño, amigo.
O podría significar que nos viste a Chandler ya mí juntos, siendo cercanos y esas cosas ...
... y solo quieres tener eso con alguien también.
En el sueño disfruté de la cercanía.
Está bien, mira.
¿Te atrae Monica?
Aquí, ahora mismo, ¿te atrae ella?
- Realmente no. - ¡Ahí tienes!
Je. ¡Pues claro! ¡Solo estoy usando sudaderas!
¡Pero eso es bueno!
No estas enamorado de mi. Solo quieres una novia.
No, no creo que se trate solo de conseguir una novia.
Sí, podría conseguir una novia.
Sí, podríamos sentarnos en la silla y hacer crucigramas.
Pero, ¿alguna vez vamos a tener la cercanía que tienen ustedes?
Monica y yo éramos amigas antes de empezar a salir. Quizás sea eso.
¿Amigos primero?
Eso es interesante.
- ¿Se hacen amigos después? - No, nunca hice eso tampoco.
¿Tienen una cinta métrica?
Oh sí. De hecho, está en mi habitación.
Así es.
¿Qué pasa, Joey?
¿Cómo estás?
- Perdóneme. ¿Este es tu carro? - Si.
Bueno, no creo que sea amable de tu parte aparcar aquí. Estás bloqueando la entrada.
No se preocupe por eso. No es un problema.
Es un problema para mí, lo que significa que es un problema para ti porque soy policía.
Yo también.
Oh, no.
Ah, vale. Entonces eres policía.
Lo sé porque también soy policía.
Está bien. Sigan con el buen trabajo. Diez cuatro.
Espera un segundo. Entonces, ¿en qué distrito estás?
Estoy con el, eh, el 57.
- Conozco a un tipo en Homicidios allá arriba. - Estoy en Vice.
De hecho, estoy encubierto ahora mismo. Soy una puta
¿Quién más está ahí arriba en Vice?
Um, ¿sabes, eh ...
... Sipowitz?
¿Sipowitz? No, no lo creo.
Si. Sipowitz. Si. Un tipo grande, un poco calvo.
Yo no lo conozco.
No intentes llamarlo ni nada. Porque él no está ahí. Está fuera.
Su, um, socio acaba de morir.
Dile a Sipowitz que siento mucho su pérdida.
Claro lo hare. Cuídate.
Oye, por cierto, estoy seguro de que Sipowitz estará bien.
Escuché que ese chico de Silver Spoons es realmente bueno.
¿Dónde encontraste mi placa?
¡Oh!
Oye, Joey, ¿te importaría darnos una mano a Ross ya mí para mover su sofá?
Aw, me encantaría, pero tengo clases de actuación. ¿Pero sabes que?
Supongo que podría olvidarte eso.
Gracias.
Uh, déjame preguntarte algo. Estaba hablando con Monica y Chandler.
Vaya, están muy apretados.
Sé.
Esa no es una mala situación que tuvieron allí.
Mm-mm.
Pensando en conseguirme uno de esos.
¿Qué pasa, Joe?
La razón por la que creo que Monica y Chandler son tan geniales ...
... es porque primero fueron amigos, ¿sabes?
Entonces me pregunté, ¿quiénes son mis amigos? Tú y Phoebe.
Te vi primero, así que ...
- Je. - Mm-hm.
- ¿Qué estas diciendo? - Estoy diciendo que tal vez tú y yo lo subimos un poco.
Sabes, cariño, eh ...
... tan, eh, halagado como estoy ...
... de que me viste primero ...
... eh, no creo que debamos hacer nada arriba.
Te trataré muy bien.
¡Oh!
Si. Bueno, ya sabes, eh ...
Escucha, creo que es una gran idea hacerse amigo de alguien antes de salir.
Pero creo que la forma en que lo haces es conocer a alguien, convertirte en su amigo ...
... construir una base y luego invitarle a una cita.
No coquetees con tus amigos existentes.
¿No tomará más tiempo?
Si. Si.
Oh, pero una vez que lo encuentres ...
... vale la pena esperar.
Si.
Entiendo.
Bien.
Hombre, desearía haber visto a Phoebe primero.
Ven aqui a mi
No no. Ven aquí a mí.
Oye, Ross.
- Ejem, traje refuerzos. - ¡Oh, genial! ¿Trajiste a Joey?
Traje la siguiente mejor opción. Je.
Oye.
¿Trajiste a Chandler? ¡La siguiente mejor opción sería Monica!
Me ofendería, pero Monica es increíblemente fuerte, así que ...
Mira, hice un boceto de cómo lo haremos.
Rachel, ese eres tú.
Ese es el sofá.
¿Oh, qué es eso?
Oh, ese soy yo.
Guau.
Ciertamente piensa mucho en ti mismo.
No. Ese es mi brazo.
Oh ya veo. Pensé que realmente te gustaba mucho tu nuevo sofá.
Solo sigue mi ejemplo.
Bueno.
Vamos, Chandler.
¡Ah!
- Está bien. - Okey.
Aquí vamos.
Está bien. ¿Listo?
- Si. - Si.
- ¡Turno! - Okey.
¡Turno!
- ¡No creo que podamos girar más! - ¡No creo que encaje!
Sí, lo hará. ¡Vamos! ¡Arriba arriba arriba!
¡Arriba! ¡Sí!
¡Aquí vamos! ¡Pivote!
¡Pivote!
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!
No creo que vaya a girar más.
¿Crees?
Muy bien, bajemos e intentemos de nuevo.
Oh.
¡Vaya!
Creo que ahora está realmente atascado.
- No puedo creer que eso no haya funcionado. - Sé. Yo tampoco.
Quiero decir, tenías un boceto.
¿Qué quisiste decir cuando dijiste "pivotar"?
- Oye. - Oye.
¿Cómo te va? ¿Hiciste nuevos amigos?
Si. Conocí a esta mujer.
Oye. Whoa Whoa.
¿Cómo es ella?
Bueno, es ...
... muy buena en la cama.
Pensé que ibas a intentar ser amigos primero.
- Oye, todo es culpa tuya. - ¿Qué? ¿Por qué?
No me diste un consejo. Me diste una línea de recogida.
Le dije que quería "construir una base y ser amigos".
De repente, sin culpa mía, ¡me volví irresistible para ella!
¡Y su compañera de cuarto!
¿Qué pasa con la "cercanía"?
¡Cercanía, schmosness! ¡Éramos tres, por llorar en voz alta!
¿Quién quiere pizza?
¡Hago! ¡Hago! ¡Hago!
¡Esto es genial! ¿Puedes creer que encontré esto en el segundo piso?
- ¿Quién es? - Policía de Nueva York.
- ¡Ay Dios mío! - Ay Dios mío.
¡Uh, un minuto, oficial!
- Estoy buscando a Phoebe Buffay. - ¡Dios mío, es él! ¡Es ese poli!
- ¡No puedo creer que me haya encontrado! - ¿Vas a ir a la cárcel?
Si voy a bajar, ustedes me van a bajar conmigo.
¿Acoger a un fugitivo? Eso es un mínimo de uno a tres años.
Buena suerte, Chandler.
Puede arrestarme, pero nunca lo logrará y lo sabe.
No tengo otra opción, es mi trabajo. ¿Entiendes verdad?
Sí, siempre que entienda que llamaré a mi abogado.
Y una vez que te ponga en el estrado, ¡te hará parecer un tonto! ¡Como un tonto!
No me gusta parecer tonto.
Quizás, uh, no te arresto hoy. Quizás vine y no estabas aquí.
¡Me encantaría si no estuviera aquí!
Como, um, no irás a la cárcel esta noche, me preguntaba si, um ...
... ¿te gustaría ir a cenar conmigo?
- ¿Me? - Si.
Desde que me enseñaste mi placa, no puedo dejar de pensar en ti.
Eres la puta encubierta falsa más bonita que he visto en mi vida.
Lindo.
Vaya, no lo vi venir. Me estás invitando a salir.
Sí, podría haberlo hecho mejor
Sí, me gustaría salir con usted, oficial.
- Gary. - Gary.
- Está bien, entonces es una cita. - Si.
Sin embargo, debo preguntarte. ¿Cómo supiste dónde encontrarme?
Tus huellas dactilares estaban por toda mi placa, así que las pasé por la computadora.
Esta figuraba como su última dirección conocida, así que la comprobé.
Oh, impresionante.
No tan impresionante como tú. Miré tu registro y has hecho algunas cosas raras.
Hablaremos en la cena.
Bueno.
¿Así que pasaré en un par de horas y te recogeré?
- Está bien, no puedo esperar. - Okey.
No te preocupes, no solo te llevaré a comer donas.
¡Tiene una pistola!
Me gustaría devolver este sofá. No estoy satisfecho con eso.
Se corta a la mitad.
- Eso es lo que te estoy diciendo. - ¿Cortaste este sofá por la mitad?
¡Este sofá está cortado por la mitad!
Me gustaría cambiarlo por uno que no se corte a la mitad.
¿Me estás diciendo que este sofá te fue entregado así?
Mira, soy un hombre razonable.
Aceptaré crédito de la tienda.
Le daré crédito de la tienda por un monto de $ 4.
Lo tomaré.