- ¡Bien! Ustedes están todos aquí. - ¿Hola! Qué tal?
Bueno, tengo una entrevista de trabajo en Ralph Lauren mañana.
- ¡Oh! - ¡Felicidades!
Oh chico. ¡La ropa interior de ese tipo apesta!
- ¿Qué? - Bueno, tengo este par marcado como "XS".
Déjame decirte que no había espacio para el exceso de nada allí.
De todos modos, seré la coordinadora de la colección femenina.
Trabajaré con el director. Es el trabajo perfecto para mí.
Guau. Bueno, si logras la entrevista, la conseguirás.
- Si. - ¿Quiere mejorar sus habilidades para las entrevistas?
- ¡Okey! - ¡Okey! Empecemos por el apretón de manos.
- Hola. - Hola.
Muy buen apretón de manos. Buena acción de muñeca.
- Gracias. - Déjame intentarlo.
Bueno.
¡Ay Dios mío! ¿Qué te hice yo?
¿Apreté demasiado fuerte?
Digamos que me alegro de no ser Chandler.
Eso es, Ross. Puedo verte en tu nuevo apartamento. Me ves.
Igual que ayer, igual que el día anterior.
¿Ya está haciendo su parte del "ataque de tiburón"?
No. ¡Oh, espera! Ahí va el.
Muy gracioso, Ross.
Muy realista y divertido. Bueno.
Oh, no, no, no. No la estaba saludando, señora.
Whoa, tal vez lo estaba. ¡Oye!
Monica, esta chica caliente del edificio de Ross está coqueteando conmigo.
Entra, hombre. Coquetea de nuevo. ¡Mezclar!
Sí, estoy de acuerdo con eso.
Bien, aquí va.
¿Cómo ...
... estás ...
... haciendo?
¡Funcionó! Ella me está saludando. Llego en un momento.
Veamos, ella está en el tercer piso ...
Vaya.
- Ella es bonita, ¿eh? - Cuéntamelo, ¿eh?
Oh no no.
¡No no! No estoy con ella.
Oh, es solo Monica.
¡Paja!
¡Oye, Joey!
Buen material, ¿eh?
- ¿Este es tu lugar? - Sí, por supuesto que lo es. Oh, entra.
Ooh, ohh. Uh, pasa por la ventana. Puedes fingir que estás navegando.
Pero conté. Se supone que no debes vivir aquí.
¡Oh hombre!
- ¡Uh! - ¿Qué pasó?
Terminé en casa de Ross. Debo haber contado mal o algo así.
¡Maldita sea! Ella ya no está.
Oh, mira, Ross está haciendo su parte de "ver televisión".
No, Joe, creo que él '
Perdimos el contacto visual con el sospechoso.
Bien, ahora realmente tengo que irme.
Es tan injusto que nuestra cita tenga que ser interrumpida ...
... sólo porque un tipo le disparó al empleado de una tienda.
- Lo sé, pero es mi trabajo. - ¿Entonces tal vez yo también podría venir?
El sospechoso acaba de salir desnudo de la alcantarilla.
Está bien, vete.
- Adiós. - Okey. Adiós.
- ¡Oh Dios! - ¿Qué?
¡Oh, lo extraño mucho!
Guau.
Por solo una semana, ustedes están cerca, ¿eh?
Sí, es extraño. Sin embargo, no puedo evitarlo. El es tan dulce.
Es como este perrito, ¿sabes?
Pero como alguien realmente duro que dispara a los malos.
Uf, me encantan las partes iniciales de las relaciones, ¿sabes?
No pueden quitarse las manos de encima.
- Sé. Es lo mejor. Jaja. - Ja ja.
Dios, ¿cuánto duró eso para ti y para Chandler?
¿Qué? Todavía está sucediendo.
Vamos, en serio. ¿Cuándo terminó?
Lo digo en serio. Estamos uno encima del otro todo el tiempo.
Bien, sabes dónde estás mejor que yo. Solo tenía curiosidad.
¿Por qué no te calmas, Phoebe, de acuerdo?
Obtén todos tus datos antes de decirles a todos que eres la única pareja atractiva.
Dios, desperté a la bestia. Um ...
obviamente estaba equivocado. Simplemente me equivoqué. Está bien.
Bueno, está bien. Quiero decir ...
Siempre que sepas que Chandler y yo también somos calientes y fogosos.
Quiero decir, tan caliente como tú.
Quiero decir, nuestra llama ...
¡Whoo! ¡Está en llamas!
Monica, aquí tienes tu escoba.
Usted es tan lindo.
- ¡Oh hola! ¿Cómo estuvo la entrevista? - ¡Puaj!
¡Horrible! Hice la cosa más estúpida y vergonzosa.
¿Le dijiste al chico que querías tener sexo con su esposa y luego te caíste de la silla?
- No. - Entonces, ¿qué pasó?
¡Uf, fue horrible! Y la parte de la entrevista salió muy bien.
Ya sabes, incluso lo hice reír. Dijo algo sobre un bote ...
... y yo dije: "Bueno, sí, si tienes suficientes chalecos salvavidas".
Créeme. De hecho, fue muy divertido.
De todos modos, nos estábamos despidiendo y, eh ... Ugh.
- ¿Qué pasó? - Está bien, nos dimos la mano ...
... y se inclinó hacia mí. Quizás iba a abrir la puerta.
Pero lo leí totalmente mal y yo, eh ... ¿
Lo besaste?
¡No sabía qué más hacer!
Bueno, podrías haber intentado ...
... no besarlo.
Gracias, Chandler.
Oye, Rach, llamó un chico de Ralph Lauren.
Tienes una segunda entrevista.
- ¡No puedo creerlo! Conseguí una segunda entrevista. - ¡Sí!
Ese beso no se ve como un error ahora, ¿verdad?
Espere un minuto, espere. ¿No crees que es por eso que me quiere de regreso?
¡Si!
¿No?
¿Beso? ¿De qué estás hablando?
Uf, accidentalmente lo besé en la entrevista ...
... y ahora me quiere de regreso, por supuesto ...
... porque, "¡Traigamos de vuelta a la chica que besa a todo el mundo"!
Vamos, Rach.
¿Qué pasa si piensa que soy el tipo de chica que simplemente se acostará con él?
Quiere que vuelvas porque eres la persona indicada para el trabajo.
Quizás. No sé. ¡Oh Dios! ¿Cómo pude ser tan estúpido?
Oh, Rachel, mira, no digas eso.
Creo que solo necesitas un abrazo de Joey. Je.
Vamos. Vamos, ja, ja, ja.
¡Ella está de vuelta! ¡Chica caliente ha vuelto!
Oh, bueno, todavía no he vuelto del todo. Pero te lo agradezco.
No, en el edificio de Ross. ¡Ella está de vuelta! ¡Ella está de vuelta!
Bien, espera ahí. Terminaré en un segundo.
Uno dos tres. ¡Entiendo!
Debo ver a esta chica sexy.
¡Ahí está ella!
¡Maldita sea! ¿Te moviste?
Si.
Viví contigo por un tiempo. Entonces encontré este lugar.
Soy Ross.
¿Sí?
Uh ...
¿Tienes una chica sexy ahí?
No, estoy solo.
Si. Lo siento por eso.
Oh. Hola pequeña.
¿Tu mamá, tu hermana o tu niñera, por casualidad, es una chica sexy?
- ¡Papi! - ¡Más tarde, niña! Aah.
¡Oh hombre!
Chica caliente?
Chica caliente!
- Hola Rachel. Adelante. - Hola. Bueno.
- Ejem. - Es bueno verte otra vez.
Gracias.
Oh, Rachel, eh ...
- ¿Qué? - Solo, eh ...
- ¿Disculpe? - Sí, déjame ... ¡
Vaya, eh, oh!
Está bien. Bien, veo lo que está pasando aquí. Escuche, mire ...
... lo siento si le di una impresión equivocada.
Pero no soy una traviesa que simplemente se queda dormida para salir adelante.
- Ahora ... ¡Eh, eh! - Bueno ...
Aunque te besé, eso no te da ...
... el derecho a exigirme sexo! No quiero tanto este trabajo.
Buen día señor.
Uf, no vas a creer ...
... lo que me hizo ese canalla de Ralph Lauren.
De acuerdo, eso es asombroso. Cómo lo supiste?
Tienes tinta en el labio.
Oh.
¿Qué dices, tal vez, alguna vez sostengo tu arma?
No sé. Se supone que no debemos hacer eso.
¿Qué podría pasar? Quiero decir ... si
. Voy a decir que no.
¿Quieres ver una película esta noche después de cenar?
Oh, no podemos. Ya tenemos planes.
¿Qué estás haciendo?
Bueno, lo mismo que hicimos todo el día. Pasa el rato en el apartamento de Gary.
El es tan asombroso. Nunca salimos del dormitorio.
Pero diviértete con la película.
Uh, ja, ja. Bueno, no estamos viendo una película.
¿Tu no eres? ¿Por qué nos preguntaste si queríamos ir?
Oh, um, porque sólo quería saber qué estabas haciendo ...
... para que no entraste en mí y Chandler ...
... mientras lo hacíamos toda la noche.
- ¿Me disculpas un segundo? Bueno. - Si.
¿Velero? ¿Puedo verte un segundo?
- Oh, sí. - Está bien, je.
- ¡Tenemos que vencerlos! - ¿Por qué?
Porque Gary y Phoebe creen que son una pareja más atractiva que nosotros.
- ¡Oh! ¿Entonces? - ¿Entonces?
¡Así que tenemos que ir a tener mucho sexo y demostrarles que están equivocados!
Tienes que detener esta cosa competitiva. Es una locura.
Solo para impresionar a Gary y Phoebe ...
... quieres que suba las escaleras y tenga sexo una y otra vez ...
... y digo que no a esto, ¿por qué? ¡Consiga su abrigo!
- Oye. - Hola.
Perdóneme.
Deberías comprobar esto. Dile a los otros inquilinos.
Aparentemente, está buscando a una chica sexy.
Quien no es
No creo que nos hayamos conocido. Soy Ross.
Sé. Eres el tipo que no colaboraría con el manitas.
No importa.
No, de hecho pensé que era injusto la forma en que todos reaccionaron.
Quiero decir, te acababas de mudar. ¡
Yo me acababa de mudar!
¡Gracias!
Escucha, eh ...
- Jen. - Jen.
Sé que esto puede sonar un poco:
pero, ¿le gustaría tomar una taza de café en algún momento?
Claro, eso estaría bien.
- Um ... - Oh.
Mi número está ahí. Llámame.
Te llamaré. Je.
- Te veré más tarde. - Okey.
Olvidé mi papel.
- Eso fue increíble. - Puaj.
Phoebe y Gary se van a enterar de esto en la cena.
Eso fue increíble.
Somos los más calientes, ¿eh?
Nadie es más sexy que nosotros.
- Somos los mejores. - No, eres el mejor.
Aw.
- No, eres el mejor. - No, eres el mejor.
Yo soy el mejor.
Hola, chicos.
¿Que has estado haciendo?
Oye, Joey, ¿no es esa la chica que te saludó el otro día?
No lo sé, pero puedo ver a través de tu hoja.
Si. Sí, esa es ella. ¿Pero sabes que? No importa.
- De todos modos, nunca la conoceré. - ¿Por qué?
¡Porque es imposible encontrar su apartamento!
Vive en algún universo paralelo de chicas calientes o algo así.
¿De qué estás hablando?
Vive en el segundo piso, séptimo apartamento de la izquierda.
No, no, no, ella vive en el tercer piso, octavo apartamento de la izquierda.
No. Esas dos primeras ventanas, ese es el vestíbulo.
Esa otra ventana es la escalera. Has estado contando mal.
¡No sabía eso! Gracias, Monica.
¡Casi pierdo a otra chica por contar!
Entonces, ¿estás listo?
- Sí, solo buscaré mi abrigo. - Okey.
- ¿Podrías conseguir eso? - Seguro.
- ¿Joey ...? - ¡Aah! ¡No! ¡No!
Uh, primero, me gustaría agradecerle por acceder a verme de nuevo.
Eso, eh, está bien.
Pero me siento obligado a decirles que esta reunión se está grabando en video.
Bueno. Um.
Bueno, primero, me gustaría empezar disculpándome por besarte ...
... y, eh, por gritarte.
Lo suficientemente justo.
Ahora, probablemente vas a contratar a una de las personas que, eh ...
Quien lo hizo ... Quien no, um, ejem ...
... te gritó y se fue.
Y creo que es un gran error. Y he aquí por qué.
Hice el ridículo y volví. Eso demuestra coraje.
Cuando pensé que querías sexo a cambio de este trabajo, dije que no.
Eso demuestra integridad.
Y no tenía miedo de defenderme ...
... y eso demuestra coraje.
Vale, ejem.
Ahora, sé que ya dije coraje ...
... pero tienes que tener coraje.
Y, um, finalmente ...
... cuando pensé que estabas haciendo insinuaciones sexuales en el lugar de trabajo ...
... dije que no, y no fui litigante.
Ahí vas. Tienes coraje ...
... tienes integridad, tienes coraje de nuevo ...
... y no litigioso.
Mire, señor ...
- Zelner. - ¡Zelner!
¡Lo sabía!
Oh, lo sabía.
Realmente, realmente quiero este trabajo.
Y creo que sería realmente bueno en eso.
¿Sabes que?
Puede que me arrepienta de esto, pero, eh ...
... te voy a dar una oportunidad. - ¿Oh eres?
- Mm-hm. - ¿En realidad?
Oh gracias. ¡Oh Dios!
¿Sería inapropiado que te diera un abrazo?
- Sí. - Okey.
Bueno, ¿qué tal un apretón de manos? Jajaja.
¡Aah! ¡Oh Dios! ¡Lo siento!
¡Oh, Dios, no quise tocar eso! ¡Me refiero a ti!
¡Allí! Ah, ahí. Um ...
Está bien, entonces, gracias.
Me voy a ir. Muchas gracias. Muchas gracias.
Oye, te veo el lunes.
- ¿Estás cansado? - Será mejor que crea que está cansado ...
... ¡después del día que tuvimos!
Si sabes a lo que me refiero. ¿Sabes lo que quiero decir?
¿Cariño? Los chips de tortilla saben a qué te refieres.
Entonces, eh, Chandler, ¿te gusta la placa que te compré?
Oh, sí, es genial.
Ahora tengo que irme. El oficial Bing tiene un 10-100.
Eso es pipí.
Phoebe, tienes una ramita en el pelo.
Oh jaja. Um ... Como que
tomamos un desvío en nuestro camino hacia aquí.
Estábamos paseando por el parque y no había nadie alrededor, así que ...
- No lo hiciste. - ¡Lo hicimos!
Jaja. Violamos la sección 12, párrafo 7 del código penal.
- El parque, ¿eh? - Ja ja.
- Lugar público. UH Huh.
Te escucho. ¿Puedes disculparme un segundo?
Hola, Chandler.
Monica, este es el baño de hombres.
¿No es así?
Sí lo es.
Pero mira, siempre he encontrado el baño de hombres muy sexual.
- ¿No es así? - No.
Y si lo hiciera, no creo que saldríamos.
Esto se está poniendo ridículo.
- ¡Vamos, no podemos dejar que ganen! - Uh ...
Hemos demostrado que estamos calientes, ¿de acuerdo? Entonces, ¿por qué estás obsesionado con esto?
¡Phoebe y Gary están en esa fase de "no pueden quitarse las manos de encima"!
- ¿Entonces? - Entonces.
Me entristece mucho que ya no estemos allí.
Oh, ¿de eso se trata todo esto?
¿No fue mucho más emocionante cuando estábamos, ya sabes ...
... uno sobre el otro todo el tiempo?
Sí, estuvo genial. Eso fue realmente genial.
Pero para decirte la verdad, estoy más emocionado de dónde estamos ahora.
- ¿En realidad? - Si.
Nunca había estado en una relación que hubiera durado tanto antes.
Creo que eso es bastante increíble.
Y el hecho de que esto te esté pasando ...
... creo que es muy emocionante.
Eso es tan dulce.
Sé que estaba actuando un poco loco ...
... pero siento lo mismo. - ¿Mm?
¿Sabes de lo que me acabo de dar cuenta?
Te asustaste por nuestra relación.
- Pfft, no lo hice. - ¡Si lo hiciste!
Admitelo. ¡Te asustaste!
Me asusté un poco.
¿Un poco? Te asustaste a lo grande, ¿de acuerdo?
¡Y lo arreglé! Hemos cambiado de lugar.
Yo soy el rey de las relaciones, ¡y tú eres el loco e irracional error!
Y ahora estamos de regreso.
No puedo creer que Ross esté comprando esto.
- Gracias a Dios. Ya no puedo mirarlo. - Jajaja.
- ¿Están listos para el cine? - Si.
Ah, por cierto, gracias por prestarnos a Pamela y Yasmine.
¡Hombre, no pueden tener suficiente!