- Toma una carta. - Okey.
Está bien. Ahora memorízalo.
- ¿Lo tienes? - Oh si.
Bueno. ¿Esa es tu tarjeta?
- Sí. - Ja ja.
- Hola, chicos. - Hola.
Adivina qué. Ben estará en un comercial de televisión.
- ¿De qué estás hablando? - Bueno, no es seguro.
Pero, uh, conocimos a un tipo en el parque que pensó que Ben era realmente lindo.
Ya sabes, lo que es. En fin, nos dio su tarjeta ...
... y nos dijo que lo trajeramos para este comercial que está audicionando.
¡Vaya!
El tipo es como el director de casting comercial más grande de la ciudad.
¿Ben da un pésimo paseo por el parque y consigue una audición?
Quiero decir, ¡así se hace, Ben!
Hombre, he estado en ese parque un millón de veces. Nadie me ofreció una audición.
Lo sé, es una locura. Solo estábamos empujando a Ben en los columpios ...
Yo siempre estoy en los columpios.
¿Qué estoy haciendo mal?
Que.
- Está bien, tengo que irme. Deséame suerte. - Buena suerte.
Oye, Rach, ahora que trabajas en Ralph Lauren, ¿puedes conseguirme algunas camisetas?
Bueno, ¿sabes qué? No sé si me sentiría cómodo robando ...
... en mi primer día.
No está dispuesto a robar en el trabajo.
Interesante.
Además, si alguien va a conseguir cosas gratis, soy yo.
Bien, chicos, manera de desearme suerte.
- Ve por ellos. - Adiós.
Bien, hablemos del cumpleaños de Rachel.
Digo que hagamos una fiesta sorpresa este fin de semana.
Whoa Whoa. Pero su cumpleaños no es hasta dentro de un mes.
Está bien, pero si le hacemos una fiesta en su cumpleaños, entonces no es una sorpresa.
Creo que es una gran idea. Podemos tener una cena e invitar a sus amigos cercanos.
Ross. Tenemos una fiesta sorpresa para Rachel.
- Okey. - Hecho.
Bien, excelente. Entonces, ¿quieren hacerlo juntos?
Me encantaría hacerlo juntos.
Lo harán juntos.
Amigo, esa es mi novia.
¿Así que tengo que apagarlo ahora?
Muy bien, tengo que irme. Voy a recoger a Ben ...
... y luego nos vamos a la gran audición.
Será extraño ver a un actor pretendiendo ser el padre de Ben.
- Si. - ¿Más raro que sus dos mamás besándose?
Whoa Whoa. ¿Padre? ¿Hay un papá en el comercial?
Si. El papá y Ben comen sopa y fingen disfrutarla.
Bueno, tal vez iré contigo y veré si puedo hacer una audición como papá.
Quiero decir, ¿quién mejor para interpretar al padre de Ben que su padrino?
- No eres su padrino. - ¿Qué?
¿Estás bromeando?
Claro que soy yo.
- Está bien, vámonos, padrino. - Está bien. Jaja.
Oye, estoy dentro. Me dejarán hacer una audición.
¿En serio? Genial.
Sé que sé. Una de las damas del casting me ha visto en una obra de teatro.
Así que me mantuve alejado de ella.
- Ese chico me resulta familiar. - Oh sí.
Sí, ha hecho toneladas de comerciales.
Lo he visto en Sugar Smacks, PlayStation ...
... y ese de la compañía telefónica.
De hecho, era tan bueno en eso ...
... que me convenció de cambiar de compañía telefónica.
Chandler estaba loco.
Sí, bueno, no va a conseguir este. ¿Está bien? Ben es mucho más lindo que ese niño.
Es decir, míralo.
Genial.
Escucha, ¿no sería genial si pudiera interpretar al padre de Ben?
Joey, no te pareces en nada a Ben.
Me parezco más a él que tú.
Bueno, realmente no te conozco lo suficiente como para que hagas eso.
Así que todo depende de estos dos. Nancy, sé que te gusta este ...
... y creo que estoy de acuerdo. Rachel, ¿qué te parece?
Bueno, ese es bonito ...
... pero me encanta esta tela. Lo siento.
Oh, no lo estés. Eso es parte de tu trabajo aquí, dar tus opiniones.
Y luego me atribuyo el mérito de ellos. Estoy bromenando. Jaja.
Ella esta bromeando. Pero no vuelvas a estar en desacuerdo con ella.
- Está bien, ahora estoy bromeando. - Oh jaja.
Oh, que oficina tan divertida.
No se cual. Pero sé que necesito un cigarrillo.
Entonces, ¿qué dices si nos tomamos un descanso, salimos ...
... y resolvemos esto cuando regresemos?
- ¿Rachel? - Si.
- ¿Tu fumas? - No.
Mi papá es médico. Y siempre me contaba historias de terror ...
Sobre fantasmas y duendes ...
... que apoyaban totalmente el derecho de la princesa a fumar.
Y luego volvieron de fumar ...
... y tomaron todas las decisiones sin mí.
- Eso no parece justo. - Sé.
Es como si me estuvieran castigando por no tener este hábito venenoso y repugnante.
Sí, es lo mejor.
Quiero decir, ¿y si esto sigue sucediendo?
Estarán afuera fumando, tomando todas las decisiones ...
... y yo estaré en mi oficina respirando mi estúpido aire limpio.
¿Sabes? Y cuando Kim quiera promover a uno de nosotros ...
... ¿a quién crees que elegirá? ¿Yo o Smokey Smokerson?
Rachel, puedes bajar allí, no tienes que fumar.
Solo di que quieres tomar un poco de aire fresco.
Sí, podría hacer eso.
Sí, o simplemente podrías hacer lo más fácil y fumar.
- Oye. ¿Quieres ir a tomar un café? - Oye.
- Oh, me encantaría. - Oh Dios.
- Yo también voy a ir, cariño. - Oh Dios.
- Hurra. - Hurra.
Oh, cambié de opinión.
Bien, hablemos de la fiesta. Tengo tantas ideas.
- Ooh, yo también. - ¡Oh!
- ¡Si! - Oh, mira eso.
- Está bien. Este es un pequeño bosquejo del pastel. - UH Huh. Guau.
¿Ver? Um, algunos menús de muestra.
Um, ya sabes, pensé que comenzaríamos con un bocadillo al estilo toscano.
Bueno. Y para la música, aquí hay una lista ordenada alfabéticamente de todos mis CD.
He destacado los que van muy bien con la comida.
- ¿Qué pasó con la cena? - No vamos a hacer eso.
- ¿Okey? Entonces ... - Wow. Está bien.
Parece que te encargaste de todo. Muchas gracias, coanfitrión.
Esperar. No me ocupé de todo.
Hay muchas cosas que puedes hacer.
¿UH Huh? ¿Cómo qué?
Tazas.
Tazas. ¿Me estás dando tazas?
Y hielo.
¿Copas y hielo? Oh, ¿puedo estar a cargo de las tazas y el hielo?
Está bien.
Multa. De acuerdo, estaré a cargo de las tazas y el hielo.
- Espera, puedo conseguir hielo en el restaurante ... - Lo tengo.
- Hola. - Oye.
- ¿Cómo fue la audición? - No tan bien.
Espera un minuto. ¿Estás haciendo el de Joey?
"La audición no fue tan bien. ¡Sí, lo hizo!"
¡Sí, yo soy!
- Sí, Ben tiene una segunda audición. - Oh, genial.
Sí, tuve que enseñarle a Ross mi parte porque en realidad no recibí una devolución de llamada.
También recibiste una devolución de llamada, ¿no?
¡Si, lo hice!
Hola, Rachel. ¿Qué haces aquí fuera?
Sabes, se puso un poco solitario allá arriba, así que pensé que vendría aquí ...
... y tomaría un poco de aire fresco.
Hablábamos de la colección de otoño.
- Oh, genial. - De todos modos, realmente ...
- Lo siento. Estamos fumando sobre ti. - Esta bien.
No no no. Nos moveremos. Tú te quedas allí.
Le envié los diseños a Ralph. Estaba emocionado por eso.
Genial. Eress el mejor.
Perdóneme. ¿Puedo quemar uno de esos?
En realidad, este es ...
Está bien, está bien, está bien. ¿Qué es tan gracioso aquí?
Pensé que no fumabas.
Sabes, pensé que se referían a los cigarrillos de marihuana.
¿Sabes a lo que me refiero? Como, doobies?
De hecho, pensé para mis adentros: "Esos tipos están locos".
Pero no, de hecho, fumo los regulares todo el tiempo.
Nos drogamos.
Yo también.
- Estoy bromenando. - ¡Oh!
Oh Dios. Esto es tan estresante. ¿Cómo haces esto?
Bueno, afortunadamente, no recibo muchas devoluciones de llamada, así que ...
¿Es una buena señal que nos pidieran que nos quedáramos después?
¿Quién sabe?
Bueno. Lo hemos reducido a Raymond, Ben, Kyle y Joey.
El resto de ustedes, muchas gracias.
¡Sí! ¡Lo sabía!
¡Ah! Adiós.
Hasta la vista.
Mas tarde.
Esto es genial. De hecho, podría llegar a interpretar al padre de Ben.
De hecho, eso no puede suceder.
Porque todos tenéis un aspecto tan diferente ...
... te ponemos con Raymond y Kyle con Ben.
Entonces serán ustedes dos o ustedes dos.
Oh hombre.
- Esto va a ser un poco raro. - Sí lo es.
Si. Va a ser raro.
No. Somos como mejores amigos. Por eso es extraño.
Oh, oh.
Pensé que solo estábamos hablando.
- Oye. - Oye.
¿Está bien si dejo estas cosas aquí hasta la fiesta de cumpleaños de Rachel?
- Uh, claro. ¿Qué hay en ellos? - Um, tazas.
Oh, bien, porque le conseguimos a Rachel 800 galones de agua.
En serio, son muchas tazas.
Sí, bueno, estoy a cargo de los vasos y el hielo.
Y Monica lamentará el día en que me puso a cargo de las tazas y el hielo.
Sabes, lamenté el día una vez. No
Bien, es hora de sacar el resto de las tazas.
- Hola, Joey. - Oye, Pheebs.
- Oye. - Ross, bien, me alegro de que estés aquí.
- Quiero hablarte de algo. - Oh. ¿Qué pasa?
Bueno, he estado pensando en todo este asunto comercial.
Me conoces contra Ben.
Los dos compitiendo. Bueno, eso no puede conducir a nada bueno.
Creo que me voy a hacer a un lado.
Les diré que no haré una audición.
Guau. Uh ...
Joey, eso es genial. Gracias hombre.
¿Eso es?
¿Me vas a dejar hacer esto? Esta es mi carrera de la que estamos hablando aquí.
Pero tú solo ...
Solo dije eso para que no dejaras que Ben lo hiciera.
Mira, Ross, si alguien se hiciera a un lado,
- ¿Qué? - Chandler, dile.
Bueno, déjame abrir la puerta primero.
Oh, hola, nadie.
¿Por qué debería Ben hacerse a un lado?
Fue su audición en primer lugar. Solo te acompañaste.
Eres como el papá acompañante.
Al menos me preocupan sus sentimientos.
¿Qué?
¿Sabes lo difícil que será esto para él cuando no lo entienda?
¿Y por qué no lo conseguiría?
Oh vamos.
¿Has visto lo que puede hacer mi hijo? ¿Eh?
Quiero decir, marca los teléfonos, come totopos.
Juega al fútbol con el tigre de dibujos animados.
¿Estás diciendo que tu hijo come sopa mejor que mi hijo?
Solo dale una cuchara, cariño.
- ¿Oh sí? Supongo que ya veremos. - Si.
Porque este comercial me pertenece a mí y a Mitch.
- El nombre de su hijo es Raymond. - ¿Si? El tuyo también.
- ¿Cómo te fue en el trabajo? - Oh, fue genial. Fue grandioso.
Bajé allí como dijiste. Y hablamos de negocios.
Y Kim tomó totalmente mis opiniones.
Apestas.
- Gracias. - No, lo digo en serio.
Eso es porque fui allí y estaban fumando.
Este es en realidad el olor del éxito.
Pero hay algo diferente.
Ay Dios mío. Fumaste.
- No lo hice. - Si lo hiciste.
Te ves feliz y enfermo. Fumaste.
Está bien, está bien. Pero tenía que hacerlo. Tenía que hacerlo por mi carrera.
Ojalá tuviera que fumar por mi carrera.
Eso es tan asqueroso.
Bueno, no, no es tan malo, ¿sabes?
Quiero decir, sí, mi lengua se siente un poco borrosa y mis dedos huelen un poco.
De hecho, siento que podría vomitar.
Pero tienes que superar esto, ¿de acuerdo? Porque está a punto de ponerse tan bueno.
Velero.
Hueles tan ahumado, tengo que levantarme.
No estoy bromeando.
Creo que hueles muy bien.
Así que estamos decididos. No en cuadros, sí en rosa.
Absolutamente.
Estoy tan a bordo.
- Rachel, ¿no lo encendiste? - Si.
¿Pero sabes que?
Estoy realmente, realmente tratando de recortar, ya sabes.
Buena suerte, Rach.
De hecho, he estado pensando en dejar de fumar.
Oh, bueno, seguro. Todos los domingos por la noche, me digo a mí mismo que lo dejo.
Todos los lunes por la mañana, es como:
Cuéntamelo.
Bueno, dejemos de hacerlo. Simplemente lo dejaremos. Renunciemos todos.
Suena atractivo.
- Nunca pude hacerlo. - Pero podrías. Usted puede. Absolutamente.
Podemos ayudarnos unos a otros. Podríamos conseguir esos parches.
Podríamos ser como las Patch Sisters.
Sabes, realmente deberíamos dejarlo. De acuerdo, dejemos de hacerlo.
Si. Estupendo. Dame esos cigarros. Vamos.
Darle. Darle. Fuera. Hecho. Dejar. ¡Whoo!
- Mi difunto esposo me dio ese encendedor. - Ja ja.
No estoy bromeando.
Bien entonces. Bueno.
Mm, sopa.
Joey, Ross estará aquí en cualquier momento.
¿Te importaría cuidar a Ben mientras uso el baño de mujeres?
- Si no hay problema. - Gracias.
Mmm.
Hola Ben.
Entonces quieres ser actor, ¿eh? Bueno, debo decirte que no es un picnic.
Hay toneladas de rechazo. Sin estabilidad.
Quiero decir, un día, eres el Dr. Drake Ramoray.
Al día siguiente, está comiendo salsa de tomate directamente de la botella.
Joey.
Ross.
Ben.
Quiero decir, Ben. Ben.
Está bien, Raymond, Joey, estás despierto.
- Hola. - Okey.
Bien, intentemos uno. Siempre que estén listos.
- UH oh. - ¿Hay algún problema?
Bueno, esto es sopa de fideos. Y he estado trabajando con tomate.
Pero eso está bien. No hay problema. No hay problema.
Mm, sopa de fideos.
Sabes, eso está bien. Pero la línea es, "Mm, sopa".
- Oh. ¿Qué dije? - Mm, sopa de fideos.
¿Qué tan diferente es eso?
Oh. Derecha. Si.
Está bien. Probemos uno.
Mm, sopa de fideos.
Bueno. Hagámoslo de nuevo.
Bueno.
Mm, sopa.
Quiero decir, sopa de fideos. Quiero decir, sopa.
¡Vamos!
¿Sabes que? Necesitamos avanzar.
Oh, no, podría hacerlo una vez más.
Mira, mira.
Mm, sopa de fideos.
Maldita sea.
Oye. Oye.
UH oh. Arrestado.
Vamos, chicos. ¿Qué estás haciendo?
Pensé que éramos las Patch Sisters.
Sí, eso no funcionó.
Rachel, intentamos dejarlo. Pero fue demasiado difícil.
Bueno, si empezaras a fumar de nuevo, al menos podrías habérmelo dicho.
Vamos, dame uno de esos. ¿De qué estamos hablando?
No, lo estás haciendo genial. No te rindas.
Por eso no te lo dijimos y no te vamos a hundir.
Oh espera. No no. Arrástrame. Arrástrame.
Olvídalo, Rachel. Ambos estamos muy orgullosos de lo bien que lo estás haciendo.
No voy a dejar que lo arruines. De hecho, si te atrapo, estás despedido.
Así que adelante, sal de aquí. Seguir. No quiero que respires estas cosas. Seguir.
Muy bien. ¿Vendrás conmigo en el viaje a París?
Oh hombre.
Oye, compruébalo. Sombrero de copa, estandarte de copa ...
... candelabro de copa y lo que empezó todo. La Copa.
- Buen trabajo con las tazas, Pheebs. - Ja ja.
¿Por qué no sales con ella?
¿Notaste el hielo? Mirar.
Lo tenemos todo. Lo hemos triturado, cortado en cubos y seco. Mirar.
¡Ah!
Místico.
Nadie está comiendo mi bocadillo toscano. Se están llenando de conos de nieve de Phoebe.
¿Hay conos de nieve?
Conos de nieve. ¡Qué asco!
- Ve, ve. - Gracias. Gracias.
- Mira mira. - Sorpresa.
¿Qué? Mi cumpleaños no es hasta dentro de un mes.
Esa es la sorpresa.
Dios mío, chicos. Esto es genial. Es tan inesperado.
Quiero decir, el cumpleaños de Chandler es incluso antes que el mío.
Sorpresa.
Guau. Esto es genial. Mira todas estas ...
... tazas. Esto es tan extraño.
Yo estaba a cargo de las tazas.
Ah, vale. No es tan raro.
- Oye. - Oye.
Escucha, hombre. Lamento que la audición no haya ido bien.
Sí claro.
No realmente. Lo soy, Joey. Me siento mal.
Bueno, mira, Ross. No tienes que hacerlo, ¿de acuerdo?
No es tu culpa que apeste.
¿Qué clase de actor ni siquiera puede decir "Mm, sopa de fideos"?
Oye, ¿sabes qué? Tal vez no arruinaste tu audición porque apestas.
Quizás te equivocaste porque te preocupas más por tu ahijado.
- ¿Qué quieres decir? - Creo que, subconscientemente ...
Vaya, me perdiste.
Creo que, en cierto nivel, saboteaste ...
... tu propia audición para que Ben obtuviera el papel.
Bueno, tu estilo suena mucho mejor que el mío.
Si.
- Si. No es que sea un mal actor. - No.
No, es solo que, eh, me preocupo tanto por el pequeño Ben ...
... que, eh, era más importante para mí verlo triunfar.
- Ahí tienes. Gracias. - Gracias.
- ¿Entonces lo consiguió? - No.
Ah, ¿qué vas a hacer?
Oh hola. Perdóneme. ¿Está Rachel Green aquí? Se supone que me reuniré con ella para almorzar.
Oh, ella ya no baja. Puedes encontrarla en 10.
Está bien, genial.
Así que hablamos de la presentación en el almuerzo.
Se preguntó si una sola persona sería suficiente para que yo me embarcara en el viaje.
Y dije: "Sí, absolutamente".
Los veré más tarde, chicos.