- Oye. - Oye.
Vaya, te ves bien. ¿Cuál es la ocasión?
Monica y yo estamos celebrando nuestro décimo aniversario.
- Tengo reservas en Jean-George. - Guau.
- ¿Cómo entraste? - Oh.
Hice algunas llamadas, movió algunos hilos ...
... y nos sentarán si ambos comemos pollo y no postre.
- Hola, Chandler. - Oye, Caitlin.
Alguien se cortó el pelo.
Puaj. Lo odio. Parezco un niño de 8 años.
Si eso fuera cierto, la clase de gimnasia hubiera sido más interesante.
- Son, eh, $ 27 incluso. - Ah, vale. Aqui tienes.
¿Dónde está el pollo?
Oh, está en la parte de atrás. El pato lo cabreó.
Dijo que los huevos eran lo primero.
- Jaja gracias. Te veré más tarde. - Okey. Adiós.
¿Que demonios fue eso?
- ¿Qué? - El coqueteo.
¿No se supone que debes salir con, mmm, veamos, mi hermana?
No estaba coqueteando.
¡Fue un coqueteo total! "Alguien se cortó el pelo ..." En
primer lugar, ¿la impresión? Misterioso.
En segundo lugar, eso no era coquetear. Esa fue solo una conversación casual entre dos personas.
¡Oh! Sí claro.
¿Quieres ver coquetear? Te mostraré el coqueteo.
Estoy bien. Estoy bien.
Estoy muy orgulloso de Joey.
- ¡Estará en Ley y orden! - Sé.
¿Pero no crees que debería llamarse Orden y Ley?
No, porque arrestan al tipo y luego lo juzgan.
Si. No me hagas empezar con eso.
- No estaba coqueteando. - Y en tu aniversario. ¡Para vergüenza!
¿Que esta pasando?
Chandler estaba coqueteando con la buena repartidora.
Yo no estaba. ¡Y oh Dios! ¡Shh!
Lo siento, pero lo estabas. Y además, si alguien debería coquetear con ella ...
... es el tipo que está soltero ...
... el que puede hacer algo al respecto.
Parece que alguien quiere ser el señor repartidor de pizzas.
Bueno ...
¿De eso se trata esto? ¿Te gusta Caitlin?
Ja, ja, Ross, rompimos hace dos años. Estuviste casado desde entonces.
Creo que está bien que veamos a otras personas.
- La estaba mirando en la pizzería. - Mm-hm.
Y ella era tan sexy y divertida y tiene la más linda ...
No necesitamos sus medidas. Jaja.
Pepperoni, pepperoni, pepperoni.
Sé que es bonita y la quieres, pero ¿es estúpida?
Se olvidó de mi vegetariano.
Esto es perfecto. Tendrá que volver aquí con tu pizza.
Y cuando lo haga, activaré el encanto "au" Ross.
Oh, estoy tan contento de que no comas carne. Jaja.
- ¿Ver? El vegetarianismo beneficia a todos. - Mm.
¡Oigan a todos, miren quién está aquí! Te acuerdas de mi abuela.
- ¡Gran noche! - Sí, es genial.
Joey sobre la ley y el orden. Debes estar muy orgulloso.
Chandler, no entiende ni una palabra de inglés.
Ja, ja, pensé que eras la otra abuela de Joey.
Lo he vuelto a hacer.
Nonnie es mi mayor fan.
Ella es la única en la familia que siempre ha creído en mí.
Mi gran estrella Joey.
Si. Si.
Sí, pesaba como 27 libras cuando nací.
Oye.
- Feliz aniversario. - Feliz aniversario, 10 meses.
- ¡Oh! Mmm. - Mm.
Um, en la ducha estaba pensando en nuestra primera noche en Londres.
Oh, eh, la abuela de Joey está ahí.
- ¿El que habla inglés? - El que no lo hace.
Ese fue un amor ardiente que me diste. Jajaja.
- Me prepararé. - Ponte esos pendientes que te compré.
Oh, esa es una gran idea. Los estaba guardando para algo especial.
Mmm.
- Tienes que irte a casa. - Pero me gusta estar aquí.
Ve a casa y consigue los pendientes que te prestaron. Quiere que los use.
Creo que están en mi bolso. Ve a vestirte y yo los buscaré.
Bueno.
Ejem, Rachel. Hola.
Necesito esos pendientes que me prestaste.
Oh. Um ...
- Está bien. - Okey.
- Sí, vuelvo enseguida. - Okey.
Wow, Pheebs, ¿hablas italiano?
Supongo que sí.
- Aqui tienes. - Gracias. Espera, ¿dónde está el otro?
Oh, qué, ¿los quieres a los dos? Jaja.
Rachel Karen Green, ¿dónde está el otro pendiente?
Bien bien. Mira, no te asustes, pero lo perdí un poco.
Oh, sé que está en el apartamento, pero definitivamente lo perdí.
¿Qué le diré a Monica? Quiere usarlos esta noche.
- Dile que use sus propios aretes. - Estos son sus pendientes.
No no.
¿Me prestaste los pendientes de Monica? No puedo tomar prestadas sus cosas.
- ¿Por qué no? - ¡Porque pierdo sus cosas!
Él, eh, se fue un poco después de las 2.
¿Ves a ese ciego ahí mismo? Le golpearé la cabeza más tarde.
Oh, eh, se acerca mi gran escena. Se acerca la gran escena.
Si dijeras: "Gran frijol lima burbujeando", ¿sabría ella la diferencia?
Rachel, ¿qué estás haciendo?
Oh, simplemente no puedo mirar. Da demasiado miedo.
- Eh. - Es un comercial de pañales.
Oh, sí, bueno, ya me conoces. Bebés, responsabilidades ...
- Reparto de pizzas. - ¡Lo conseguiré! ¡Lo conseguiré!
- Hola. - Hola.
- Una pizza vegetariana. Son las 12.50. - Ah.
Uh, por cierto, si te hace sentir mejor, eh ...
... Me gustan los niños de 8 años.
¿Qué?
Oh, quiero decir ... No, no, no. El, eh ...
Tu cabello. Antes. Tu cabello.
Dijiste que pensabas que tu cabello se parecía al de un niño de 8 años ...
... y solo digo que me gusta.
El pelo.
Oh. Gracias.
Entiende, en realidad no me gustan los niños de 8 años.
Todo lo que busco es el dinero.
Aqui tienes. Ahora, deja de traernos pizzas, tú.
- Voy a intentar. Jaja. - Okey.
Eres bienvenido.
No podrías dejarme tenerla, ¿verdad?
- ¿Qué? - Esta es una chica que me gusta mucho ...
... ¡y tuviste que entrar allí! - ¿Que esta pasando?
Chandler estaba coqueteando con la atractiva repartidora.
Gracias por eso.
No estaba coqueteando.
Está bien. No me importa. Jaja. Está bien.
- ¿En realidad? - ¿En realidad?
No es la gran cosa. Lo hago todo el tiempo.
Entonces, eh ... Ejem. ¿Coqueteas con chicos todo el tiempo?
Seguro. No significa nada. Como sé que no significa nada para ti.
Pero hay una gran diferencia. Estás mucho más caliente.
Historia verdadera.
Jaja. ¿Esto realmente te molesta?
Sí, y creo que molestaría a mucha gente.
Cuando salías con Ross, ¿te molestaba que él coqueteara con otras mujeres?
UH no. No, me molestaba cuando se acostaba con otras mujeres.
y gracias por eso.
Pero nunca tuve nada de qué preocuparme.
Ross nunca fue muy bueno coqueteando.
Qué...? Qué...? Jaja.
¿De qué estás hablando? Funcionó contigo.
Oh. No, tienes razón.
Nos conocimos, coqueteaste y luego, bam, nueve años después, me tuviste.
Está bien. Está bien.
¿Sabes lo que voy a hacer? Voy a pedir otra pizza.
Y cuando Caitlin llegue ...
... te mostraré lo bien que flirteo.
- Conseguiré su número de teléfono. - Oh, bueno ...
Y no el del menú.
- Lo encontré. - ¡Oh, gracias a Dios! ¿Donde estaba?
En tu tocador.
- Está bien, ese es el que ya tenemos. - Oh.
Bien, aquí está mi gran escena. Mi gran escena está aquí.
- ¿Qué apuesto a que nadie escuchó nada? - Sin apuestas.
¿Alguien en casa?
- Ay Dios mío. - ¿Qué?
Bien, todo el mundo sigue sonriendo. Matará a mi abuela si se entera. Jaja.
- ¿Oh qué es? - Uh, me sacaron del programa.
¿Qué?
- ¿Está seguro? - Quizás se acerca tu escena.
No es probable. ¿Porque ves esa bolsa para cadáveres ahí mismo?
- Si. - Estoy en esto.
Este es terrible. Que vas a hacer
No sé. Pero esta viejecita vive por mi carrera.
Cuando me dejaron en Days of Our Lives, casi muere.
Eso no es bueno.
No estas sonriendo. ¡Esa cara no! ¡Sonríe, todos sonríen! Jaja.
¿Por qué no le cuentas lo que pasó? No es tu culpa.
Si seguimos hablando de esta manera, ¿no la asustaremos pronto?
Oh, uh, pronto. Voy a estar pronto.
¡Ahí estoy!
No. ¡
Sam Waterston!
Oh no no. Ese soy yo. ¡Ese soy yo!
No. Sam Waterston.
Delito menor, Capricornio uno.
Ella no sabe "hola", pero conoce a Capricornio Uno.
- Phoebe. - ¿Mmm?
Necesito esos aretes. Nos vamos cuando termine el espectáculo.
Pero ya te los devolví.
No, no lo hiciste.
Está bien, ya no te los devolví. Eso es lo que dije.
Ejem. ¿Dónde está ese otro pendiente?
No está aquí, Pheebs. No está aquí. ¡Oh!
Fui a casa de Chandler anoche.
Asegúrate de revisar el joyero de Chandler.
Espera un minuto, ¿Chandler tiene un joyero?
Bien, tenemos 10 minutos.
Oye, Pheebs.
¿Cómo te está yendo esa, uh ...
... pizza vegetariana, eh?
Tú y esos, eh, vegetales tienen algo real, eh ...
... pasando, ¿eh?
¿Por qué estás siendo raro?
¿Te gusta?
No. Eso sería, "¿Por qué estás siendo lindo?"
Bueno. Estoy trabajando en mi coqueteo.
¡Oh! No entendí eso.
Entonces, eh, Monica, ¿te gusta Law and Order?
- Sí es bueno. - Oh.
Descubrí todas estas cosas sobre ti. Te gusta Law and Order ...
... y has coqueteado con todos los hombres del área de los tres estados.
Shh. Shh.
Está bien, déjame aclarar esto.
Está bien que coquetees, ¿pero yo no?
Oh, estoy tan contento de que hayamos aclarado eso.
Mira, lo siento, pero algunas cosas son diferentes para hombres y mujeres.
Adelante, enséñame sobre hombres y mujeres.
Bueno. Ya te he enseñado mucho, pero como sea.
Cuando coqueteas con un chico, piensas: "No es gran cosa".
Pero el tipo piensa: "¡Por fin! Alguien que quiera acostarse conmigo".
- ¡De ninguna manera! - Es cierto.
- Bueno, eso es patético. - De nuevo, es cierto.
- ¿Esto va para todos los chicos? - Todos los chicos que están despiertos.
Luego nos vamos a dormir.
Todos los chicos del otro lado del mundo se despiertan y se comportan exactamente de la misma manera.
Está bien. Es otro comercial y todavía no se lo he contado.
Joey, este es el último comercial.
- Te quedan como 10 minutos. - ¡Sé!
¿Qué voy a hacer? ¡Oh!
No vas a salir corriendo y dejarla aquí.
Si todo bien. ¡Oh!
Joey?
Joey volverá enseguida. ¿De vuelta?
Mientras tanto, hablemos de ti.
Entonces, eres viejo y pequeño.
- Oye. - ¿Lo encontraste?
El pendiente, no. Pero encontré mis gafas de sol.
Los he estado buscando desde el verano pasado.
Esas son mis gafas de sol. Me los tomaste prestados.
Bueno. Cálmate. Aquí están.
Phoebe.
- ¿Qué hacemos? - No sé. ¡No sé!
Tendremos que decirle a Monica, eso es todo.
¡Oh Dios! Ella me va a matar.
- Oh. - Podría decirle que todo fue culpa mía.
Oh, eso sería genial.
Mon, ¿puedo hablar contigo?
- Si. ¿Qué es? - Um.
Perdí uno de tus pendientes.
Lo siento. Lo siento mucho.
Guau.
Está bien, bueno, quiero decir, ¿qué puedes hacer? Si lo perdiste, lo perdiste.
Lo reemplazaré, lo prometo. Me siento tan terrible.
Esta bien. No lo hiciste a propósito.
- No. - Oh.
Mírate. Ven aquí.
Aw.
- ¿Te sientes mejor? Jaja. - Si. Usted es el mejor.
Bien, espere un minuto.
Espera un minuto, no puedo hacer esto.
Escucha, cariño, no es culpa de Phoebe.
Ella me prestó los pendientes.
Lo perdí. Lo siento mucho, cariño. Yo también me siento fatal.
¡Es exactamente por eso que no te presto cosas!
Primero son mis joyas. Si no es eso, es mi suéter.
Y si no es mi suéter
- ¿Tus gafas de sol? - Sí.
Correcto.
- Pizza. - ¡Mío, mío, mío!
Bien, aquí va.
Prepárense para un flirteo de clase A.
De acuerdo, aguanta.
Bueno.
Si realmente te gusta esta chica, no creo que coquetear sea la forma correcta ...
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!
Verás.
Bueno.
Oh, cual es su nombre?
¡Caitlin!
Caitlin.
Oye.
Oh, no podemos seguir comiendo así. Jaja.
Je. Son, eh, $ 12,50.
De acuerdo, eh ...
Entonces ...
¿Preparas las pizzas en uno de esos, eh, hornos de leña?
No, de hecho, creo que son gas.
¿Gas? Guau, ja, ja.
Intenso.
Si esta es la forma en que todos los Gellers coquetean, no tenemos ningún problema.
Oye, eh ...
¿Sabes que huele a gas?
Si.
Ellos pusieron eso.
¿Qué?
El gas es inodoro.
Pero agregan el olor para que sepa cuándo hay una fuga.
Bueno esta bien.
Muchos otros olores a gas.
Oh la humanidad.
Huele a metano ...
¿Sabes qué? De hecho, debería irme.
- Oh, pero aún no te he pagado. - Esta bien.
Ustedes han pedido tantos que este es mío.
Lo último que supe ...
... que la policía aún tenía más de 600 mujeres desaparecidas.
Seiscientos.
¿Le estaba hablando de gas?
Más que cualquier otra cosa.
Lo encontre interesante.
Lo siento.
Oye, oye. No se preocupe por eso.
¡En nueve años, ella y yo estaremos allí! Jaja.
Bueno. Bueno, voy a limpiar algunas de estas cajas.
- ¿Ross? - ¿Si?
¿A qué más añaden olor?
¡Caitlin! ¡Caitlin! Hola.
Hola, soy Rachel. Oh.
Desde arriba, gente con toda la pizza.
Oh, ¿hubo algún problema?
No, estan bien. Gran pizza.
Pero, en realidad, mi amigo Ross ...
... se pone muy nervioso cuando coquetea.
¡Ay Dios mío! ¿Eso fue coquetear?
- Si. - Guau.
Sé que sé.
Te lo digo, una vez que superas esa parte ...
... en la que sientes que quieres morir ...
... es una muy buena persona.
- ¿El tipo del gas? - Si.
Te lo digo, es muy dulce y muy divertido ...
... y tiene, oh, buen corazón.
- Y además, creo que le gustas mucho. - ¿En realidad?
Bueno, tenemos siete personas y 10 pizzas. ¿Qué piensas?
Pensé que Joey estaba allí.
Tienes hasta el lunes. Luego me muevo a despedir.
¿Oye, Ross?
Um, acabo de encontrarme con Caitlin en el pasillo.
Debes estar mejorando en estas cosas de coqueteo de lo que pensaba. Jaja.
- ¿Qué? - No lo entiendo ...
... pero quería que le diera su número de teléfono.
Oh.
¿Y ella te acaba de dar esto?
Si.
Rachel, gracias. Pero no necesito que me hagas ningún favor.
No lo hice. No lo hice. Ella pensó que eras lindo.
Bueno, eso puedo creer.
Si.
Oye, ¿sigue el programa?
Casi ha terminado, hombre.
Oye, Nonnie.
¡Oh! ¿Ese es el Papa?
Oye.
¿Por qué estoy mirando?
¡Oh, Nonnie, aquí estoy! Esta es mi gran escena.
¡Muy bien, retroceda!
¡Tengo un arma!
No tengo miedo de usarlo.
Oh, Joey.
Eso es correcto, Nonnie.
¿No podrías al menos haberte cambiado de camisa?
Ahora, quiero una maleta llena de $ 100,000 ...
¡Shh! ¡Shoo, shoo!
Lleno de $ 100,000 en billetes pequeños.
Y si no consigo ... ¡Shoo!
Y si no lo entiendo ...
... ¡dispararé a este pato!
¡Oh no!
¡Estoy saliendo!
¿Y se supone que debe comprar esto?
Control de tierra para Major Tom.
Comenzando la cuenta regresiva.
Engines
On.
Eso es, eh, escenas del programa de la próxima semana. La próxima semana.
Definitivamente voy a ver eso.
¿Qué tal estos? ¿Estos se ven iguales?
- Definitivamente. - No como el otro.
Oh, entonces no.
- Oye, ¿estás listo? - Hola. Si.
- Te ves increíble. - Aw.
Soy el hombre más afortunado del mundo.
- Oh, estás a punto de tener un poco más de suerte. - Mm-hm.
- Déjame ver los pendientes. - Oh, cierto, los pendientes.
Se ven genial.
¿Tu novio tiene el mejor gusto o qué?
Mi novio realmente tiene muy buen gusto.
- Gracias por elegir los pendientes. - Mm-hm.