- Salud. - Salud.
Te ves linda en burbujas.
Ahh, estás todo licuado.
Hey Soy yo. Voy a entrar.
He tenido un día muy largo y duro.
¿Quieres pollo?
No, gracias. Sin pollo. Adiós.
¿Estás seguro? ¿Arroz sucio y crujiente?
¡Por última vez, no! ¡Fuera, Joey!
Está bien.
¿Estás bien? No se marcharía.
Seguía preguntándome si quería pollo.
¿Pollo?
Podría comer pollo.
¡Oye, Joe!
¿Puedo conseguir un, uh, tres piezas, ensalada de col, frijoles y una Coca-Cola?
¡Aah! Coca-Cola Light.
- Oye. - Oye.
- Buenos días, Pheebs. - Tengo que contarte esta historia.
Venía y este taxista ...
¿Se llamaba Angus?
¿Qué?
Era taxista que teníamos en Londres.
Oh. Jajaja.
Está bien. De todos modos ...
¿A qué pub nos llevó?
¡La gavilla de trigo!
Y tenían esa cerveza ...
- Boddington's. - de Boddington.
Ooh, uh, Pheebs iba a contar una historia.
Así que tenía un sombrero realmente divertido.
No quiero hablar de ello.
- Oye. - ¡Oye, Ross!
¡Boddington's!
¡Oh hombre!
Caminaría de regreso a Londres por otro gélido de esos chicos malos.
Los tienen en el pub británico del Trade Center.
¡Mas tarde!
¿No debería volver Rachel?
Su avión se retrasó.
Pero ya debería estar aquí.
¿Hablaste con ella? ¿Suena loca?
No. Pero le gusto.
La abandonaste en un avión a Grecia.
No "abandoné" a Rachel. ¿Okey?
Emily apareció en el aeropuerto.
Tuve que ir tras ella. Hice lo que tenía que hacer.
Ella es mi esposa. Rachel es mi esposa.
¡Emily!
Emily es mi esposa.
Hombre, ¿qué es eso?
¿No has tenido noticias de Emily?
No desde que la perdí en el aeropuerto.
No puedo creer que ella pueda dejarte atrás.
¡Oye! Ella es rápida, ¿de acuerdo?
¿Crees que puedes vencerme? ¡Vamos! ¡Fuera de!
¡Hola!
¡Hola! Rachel!
Rachel, lo siento mucho. Lo siento mucho.
Vamos. Hiciste lo que tenías que hacer.
Hola, Phoebe.
¿Eso es? No estas enojado? Debe haber sido terrible.
¿Terrible? ¡Demonios, estaba en Grecia!
Había un hotel bonito, una playa bonita, conocí a gente agradable.
No está nada mal para Rachel.
Entonces, ¿qué, eso es todo?
Bueno sí. Estamos bien. Totalmente genial.
Gracias, Rach. Usted es el mejor.
Oh no. Usted es el mejor.
Oh, tengo que ir a la floristería.
Nadie me dirá dónde está Emily ...
... así que enviaré 72 rosas rojas de tallo largo a la casa de sus padres.
Uno por cada día que la he conocido y amado.
Eso debería hacerla hablar.
Cuando separe la tarjeta, asegúrese de hacerla a nombre de "Emily".
Es bueno que la hayas pasado tan bien en Grecia.
¿Qué?
¡No la pasé bien en Grecia!
¡Ross me abandonó!
No pude sacar un avión. ¡Tuve que quedarme en su suite!
La gente se me acercaba y me decía: "¡Sra. Geller! ¿Por qué llora?".
Quiero decir, ¡fue tan humillante!
¡Me siento como un idiota!
Todo es mi culpa. ¿Sabes por qué?
Porque tomo muy malas decisiones.
Oh, eso no es cierto.
Si es cierto. ¡Fui tras Ross en el estúpido Londres!
¡Londres es una estupidez! ¡Estúpido!
Nunca debí haber ido a Londres.
De ahora en adelante, tú tomas todas mis decisiones por mí.
Oh no. Hice eso por alguien una vez.
No me siento cómodo teniendo ese poder sobre la vida de alguien.
Lo haré.
Multa. Monica, ahora estás a cargo de mi vida amorosa.
Bueno. Debo ir a trabajar.
Y, eh, Rachel, es bueno tenerte de vuelta.
¡Pheebs!
Siempre un placer.
Rachel? Cariño, mira.
Aquí tienes una linda foto tuya y de Joey.
Él está casado.
Ross está casado. Todavía no lo puedo creer.
Cariño, cariño, por los bordes.
Solo tendré que aceptarlo.
Quiero decir, es mi culpa.
¡Bordes! ¡Dedos! ¡Manchado!
¡Ay Dios mío!
Esta bien. Sé que estás muy molesto en este momento.
Sé que no se trataba de mí.
Apuesto a que se trataba un poco de ella.
Si dejaras de pensar en Ross ...
... notarías que hay chicos geniales en todas partes.
Mirar. Gunther.
Él es agradable. Él es lindo.
Si.
¿Qué pasa con ese tipo de allí?
Ese es el tipo con el que coqueteaste en el mostrador.
Oh, no lo se. No sé.
Vas a hablar con él.
Tomo tus decisiones y digo que vas a hablar con él.
Está bien.
Tú eres el jefe. Debo hacer lo que me dices.
Dile eso y estarás dorado.
- Oye. - Oye.
Oye, Pheebs. Conseguimos nuestras fotos de Londres.
Aquí estamos todos en la Torre de Londres ...
Aquí estamos todos.
Están Ross y Joey y tú y ...
Y yo.
Hemos estado hablando demasiado de Londres.
Lo siento, es solo porque no pude estar allí.
Todo lo que puedo hacer ahora son cosas embarazadas. Me quema.
- Lo siento.
- ¿Qué pasó? - Un poco de esto, un poco de aquello.
Tengo una cita mañana.
¿Ver? ¿No te lo dije? Ya estás superando a Ross.
Sal.
¿Por qué tomó tanto tiempo?
Me atrapé en el trabajo. Pero lo dejo mañana.
Así que gracias por invitarme.
Rach ...
Pheebs ... Nos
vemos, hombre.
¿Que demonios fue eso?
Probablemente alguna cosa de despedida europea que aprendió en Londres.
Eso no es europeo.
Se sentía francés.
Realmente me lo pasé bien.
Sí yo también.
- Entonces ... - Entonces ...
supongo que esto es todo.
Sí, um ...
- ¿A menos que quieras entrar? - ¡Si!
Oh, eh, espera un minuto. ¿Sabes que? No puedo decidir esto.
Bueno. Espera un segundo.
Um hola.
Hola.
¿Dónde está Monica? Tengo que preguntarle algo.
Lavando su ropa.
¿Qué es eso?
Llegó por correo hoy.
Son 72 rosas rojas de tallo largo.
Uno por cada día que he conocido y amado a Emily ...
... cortado en mantillo.
Cariño, eso es horrible.
No es tan malo.
Monica va a hacer popurrí.
Creo que voy a pasear un rato bajo la lluvia.
No está lloviendo.
No puedo tomar un descanso.
No vas a ninguna parte. Siéntate aquí.
Te prepararé un té y hablaremos de esto.
¿Está bien?
Bueno.
- Hola, Dave. - Si.
Um, necesito tomar un control de lluvia. Mi compañero de cuarto está realmente enfermo.
Bueno. Adiós.
Cariño, escucha.
Sé que las cosas parecen tan malas ...
... y que no van a conseguir nada ...
¿Puedo hablar contigo?
Dejé caer unos calcetines.
Si.
¿Qué es lo que te pasa? ¿Quieres caer en la trampa?
¡No dejaste caer ningún calcetín!
Vi a Dave, ¡y me dijo que lo dejaste volar!
¡Escúchame!
¡Yo estoy tomando las decisiones! Yo digo que dejes a Ross y vayas a buscar a Dave.
¿Qué estás haciendo?
Bueno, al final estaba intentando, ya sabes, quería ...
... decirle que todavía estoy enamorado de él.
¿Qué? ¡No puedes decirle eso!
¿Por qué? ¿Por qué no?
¡A la gente le encanta escuchar eso!
¡Tomo las decisiones y digo que no!
¿Sabes que? No, no tomas mis decisiones porque ...
... estás despedido.
No puedes despedirme.
Tomo tus decisiones y digo que no estoy despedido. ¡Decir ah!
Bueno ...
¡Rachel! ¡Vamos, déjame entrar!
¿Tienes algún problema?
Rachel cerró la puerta.
Patearé esa puerta si me das un poco de azúcar.
Rachel! ¡Déjame entrar!
Gracias.
Rachel? ¿Puedo hablar contigo afuera por un segundo?
No.
Realmente necesitamos hablar.
Bueno, entonces habla.
Bueno lo haré.
¿Recuerdas lo que acabamos de comentar que querías hacer?
Si.
¿Que cosa?
Rachel quiere tomar lecciones de baile swing.
Lo que creo que es una idea realmente estúpida.
Es peligroso. Ella no obtendrá lo que quiere.
¿Y quién sabe a quién podría terminar lastimando?
Monica tiene razón. Bailar swing puede ser complicado.
Tengo que usar el teléfono.
Tengo que cancelar esos cinco osos de peluche gigantes que le envié a Emily.
Dios mío. Piense en la masacre.
Voy a hacerlo.
Sé que piensas que estoy loco.
Pero antes de decírselo, trate de encontrar a una persona ...
... que crea que es una buena idea. Apuesto a que no puedes.
¿Por favor?
Está bien. Multa.
Joey! ¡Estoy dentro!
Está bien. Buen negocio.
¡Pheebs! ¡Oye!
- ¿Eh, Pheebs? - ¿Si?
Um, sabes cómo decías que no pudiste ir a Londres ...
... y te sentías excluido? - Si.
Bueno, todos nos sentimos muy mal por eso ...
... así que decidimos hacer un pequeño viaje juntos.
¡Oh, eso es tan lindo!
¡Que asombroso! ¿Dónde está el viaje?
Bueno, pensamos que iríamos todos a un picnic ...
... en Central Park. - ¿Parque Central?
Todos nosotros. Todo el dia.
¡Eso apesta!
¡Eso no es un viaje! Acabo de llegar de allí.
¿De qué vamos a chocar los cinco en el estúpido parque?
Está justo al lado de mi casa. ¡Está bien!
Me voy a casa para disfrutar del triunfo de mi idea de Central Park.
Espere un segundo, Sr. Kissy.
Quería hablar contigo sobre ...
... todo este asunto europeo nuevo que tienes.
Y debo decir que me hace sentir muy incómodo ...
... y yo, ya sabes, ¡basta!
Solo trayendo algo de cultura al grupo.
Esta bien. Simplemente no me lo traigas a la boca.
Me hace querer vomitar.
¡Hola a todos! ¡Pheebs está aquí!
- ¡Phoebe! ¡Whoo! - Okey. ¡Whoo! ¡Hola!
Pheebs, decidimos que la idea del picnic era un poco ...
No tenía nada ... Bueno, estalló.
Pensamos que esta tarde nos iríamos todos durante todo el fin de semana ...
... a Atlantic City.
¡Oh, Atlantic City! ¡Oh, ese es un gran plan! ¿De quién era ese plan?
¡Mío!
- Esperar. Ese era mi plan. - No ...
... dije que necesitábamos un nuevo plan.
Y se me ocurrió Atlantic City.
Cuál es el nuevo plan.
¿Por qué no nos reunimos todos arriba en una hora?
Bueno.
Voy a hacer las maletas. Voy a empacar mi trasero.
Vamos.
¿Sabes que? Te veré en un minuto.
Rachel, no encontraste a nadie, así que no puedes decírselo.
¿Sabes que? Eso no importa.
¿Sabes lo doloroso que es decirle a alguien que lo amas ...
... y que no te lo diga?
No me importa.
Está bien ...
no puedo mirar.
Que estas leyendo
Papel.
¿Si? ¿De que se trata?
Los eventos de todo el mundo.
Está bien ...
Uh, hay algo de lo que tengo que hablarte.
Todo el mundo dice que no debería.
Pero creo que están equivocados.
Una vez en el trabajo ...
... pensé que la datación por carbono estaba fosilizada ...
Realmente estoy tratando de decirte algo aquí.
Sí ...
Adelante.
Creo que solo lo voy a decir.
Solo lo voy a decir.
Uh ...
todavía estoy enamorado de ti, Ross.
Vaya, eh ...
Eh. Estoy ...
Wow. No estoy seguro de qué hacer con eso en este momento.
¿Qué? ¿Eso fue una broma? Porque es malo.
Hablo tan en serio.
Lo digo totalmente en serio.
¿Por qué te ríes?
¡Porque acabo de escucharlo!
¡Lo escuché! ¡Y es ridículo!
Quiero decir ...
¡Estás casado!
Estás casado y es ridículo.
Cuando lo dije
Y luego me escuché a mí mismo decirlo, y luego a la Rachel flotante ...
Yo estaba como, "¡Eres tan idiota!"
- Bueno, estoy casado. - Sé.
Aunque no he hablado con ella desde la boda.
Lo siento. Eso no es divertido.
En realidad, lo es.
Mi esposa no devuelve mis llamadas.
No sé dónde está mi esposa.
"¡Oye, Ross! ¿Dónde está la señora?" "¡No lo sé!"
Oh Dios.
Bueno.
¿Sabes que? ¿Podrías olvidar que te dije esto?
Bueno, tengo que hacerlo.
Porque la cosa es ...
La cosa es, ya sabes, que estás casado con Emily.
Eso es lo que pasa.
Oh Dios.
Las cosas no serán raras entre nosotros ¿derecho? ¿Eso fue estúpido?
¿Yo te digo eso?
No no. Me alegro de que lo hicieras.
Si nada más ...
... siempre es genial cuando alguien te dice que te ama.
¡Eso es lo que dije!
- Gracias por ser tan amable. - No. Gracias por ...
Gracias.
- ¡Muy bien vamos! - ¡Sí, Atlantic City!
¡Vamos!
Atlantic City, cariño!
Hagamos rodar algunos huesos. ¡Oye, Joey!
Choca esos cinco para rodar huesos.
- ¡Ay! - ¡Ay!
Oh.
¡Oh!
Uh, Pheebs, estás goteando.
Ay Dios mío. Tu fuente se rompió.
¡Oh! ¡Okey!
Bueno, no se preocupe. Yo llamo escopeta.
Pheebs, tenemos que llevarte al hospital ahora.
Pheebs, ya vienen los bebés.
¡Cariño! ¡Cinco altos! ¡Ya vienen los bebés!
¡Whoo!
¿Recuerdas cuando rompí aguas?
Phoebe va a tener a sus bebés.
Sé. Es hermoso y asombroso.
Tuve que besar a Phoebe y Rachel cada vez que salía de la habitación.
Es una lástima que no nos hayan visto teniendo sexo.
¿Sabes algo de mujeres?
No.
- Está bien. - Okey.