Bien, chicos, escuchen.
Mañana Emily se vuelve a casar.
Así que trata de apartar la mente de Ross de eso.
- Okey. - Buena idea.
Hey hombre. ¿Qué pasa?
Solo estoy pensando en que Emily se case mañana.
Oh, Ross. Mira mira.
¿Qué? ¿Dónde?
Justo allí. Allí. Mira, mira, mira.
- ¿Qué estoy mirando? - Que alguien me ayude aquí.
- Oye. - Oye.
Monica, siento no haber venido. Salí con Gary.
Me dejó pasear con él. Vimos y prevenimos crímenes.
- ¿Tienes que dar un paseo? - UH Huh.
- Quiero dar un paseo. - Yo también.
- Okey. - Si. Yo también.
¿En serio? ¿Tú?
Si.
- Bueno, es un poco peligroso. - Bueno, me gusta el peligro.
- Está bien, ¿están libres esta noche? - Si.
No dijiste que iba a ser de noche.
- Oye. - Oye.
Me alegro de que estés en casa. Finalmente podemos organizar estas fotos.
Oh, gracias a Dios.
Finalmente.
Los he dividido en categorías.
Tenemos días festivos, cumpleaños, candidos ...
Y los he cotejado por tema.
Entonces, si estás mirando hacia arriba, digamos ...
... cumpleaños y perros, obtienes la foto 152.
¿Ves?
Oh, somos LePoo y yo.
Vaya, extraño a ese perro.
También puede encontrarlo en "perro" y "muerto".
Estupendo. Gracias.
Pásame esa otra caja de fotos. Ese es el último.
UPS.
Menos mal que los numeraste.
No lo había hecho.
La foto 152 era un prototipo.
Cariño, está bien. Está bien.
¿Qué tal si te preparo una bebida? ¿Quizás una margarita?
Ross tiene la licuadora.
Todo se está desmoronando.
Está bien. Iré a casa de Ross, a buscar la licuadora.
- Prepara las cosas de la margarita. - Está bien.
Sus llaves están en el cajón. Además, necesito algo de efectivo.
¿Quieres que me detenga en el cajero automático?
No. Mientras estás en casa de Ross, si ves alguno por ahí.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Yo no hago eso.
Eso fue genial, hombre. La forma en que te apoyaste en ese tipo.
Está empezando a oscurecer ahí fuera.
Te lo contó todo. Lo destrozaste.
El fue la victima. Suelen ser bastante conversadores.
Está bien, pero oficialmente es de noche.
- ¿Quieres que agarre la baya? - Se llama cereza.
Se llama ... Chandler.
Esta bien, lo tengo.
Este lugar hace el mejor sándwich del mundo.
¿Tiene albóndigas?
Oh sí.
¿Queso derretido y salsa marinara?
Sí.
No puedes comer eso en mi auto.
Si, vale.
A pesar de que los dólares de mis impuestos pagaron este auto.
¿Tus dólares de impuestos?
Si, vale.
Vaya, ese sándwich huele bien.
¿Dije que podías olerlo?
No puedo olerlo?
La mitad del sabor está en el olor. Estás absorbiendo todas las unidades de sabor.
Está bien, se los devolveré.
¿Qué tiene de bueno ese sándwich?
- Okey. Imagina el mejor sexo que hayas tenido. - Okey.
- ¿Estás pensando en Monica? - Si.
¿Como es eso?
Por favor, no seas de un dinosaurio real. Por favor, por favor.
Por favor por favor por favor.
"Hecho en Mexico." ¡Sí!
¿Quién compraría esto?
Rachel, soy yo. Recoger.
¿Qué pasa?
Necesito más cosas de margarita.
Necesito sal, mezcla de margarita y tequila.
¿Entonces todo lo que teníamos era hielo?
Mira si tiene hielo.
Bueno.
Hola Ross?
Es Emily aquí.
Sé que esto es inesperado, pero me casaré mañana.
Bueno, tal vez lo esté ...
sigo pensando en ti.
Y me pregunto si cometimos un error al rendirnos tan rápido.
¿Estás pensando en mí?
No, por supuesto que no lo eres. Pero si es así, llámame esta noche.
De acuerdo, adios.
¿Donde vamos?
Este testigo no devolverá mis llamadas. Lo sorprenderemos al volver a casa.
¿Sorprenderlo? No vamos a hacer enojar a nadie, ¿verdad?
Vamos hombre.
¿Vas a apretar un poco los zapatos del delincuente antes de que se levante como abogado?
Es un testigo, no un delincuente. Y nadie habla así.
Si. Nadie habla así.
- Oh, ¿qué, como si fueras el Sr. Cop? - Soy más policía que ustedes dos.
¿Cómo te imaginas eso?
Estoy en el asiento delantero, ¿de acuerdo?
Soy el socio de Gary.
Cuando dices "socio", no t sonido policía.
Suena gay.
Um, celoso.
- Oye, estamos encubiertos aquí. - Oh sí. No hay problema.
- Ross. - Lo siento.
Allí.
Hola, Gary. ¿Quién soy?
Teléfono de casa.
Mire al oficial Ross regresando aquí con los visitantes.
¿Qué pasa con eso, Serpico?
¿Estás pensando en mí? No, por supuesto que no lo eres.
Pero si es así, llámame esta noche.
De acuerdo, adios.
No.
Lo sé.
Gracias a Dios que estuviste aquí. Tenemos que borrar eso.
¿Qué? No podemos hacer eso.
Tenemos que. ¿Y si Ross escucha eso ...
... y la llama y vuelven a estar juntos?
¿Es eso lo que quieres? Ross de vuelta con esa controladora ...
... neurótica y loca Emily que no le dejaba verte?
No. Oh, no, no.
Dios no. No debería volver con ella.
Lo sé, tú lo sabes. Incluso Ross lo sabe.
Pero no tenemos derecho a borrar su mensaje.
Mira, soy su hermana y lo amo. No quiero verlo lastimado.
¿No me da eso el derecho a controlar ...
ayudarlo?
No es él quien necesita ayuda.
Ella es obviamente inestable.
Está pensando en salir corriendo el día de su boda.
Bien vale. Pero mira la posición en la que lo está poniendo.
¿Y qué va a hacer él?
¿Romper su matrimonio el día de su boda?
¿Quién haría eso?
Bien vale. Está bien. Pero eso fue diferente.
Aunque involucró a muchas de las mismas personas.
Esta es una broma retorcida que ella
Usted está loco. Sonaba genuinamente molesta.
Quiero decir, escucha.
Tus mensajes han sido borrados.
No.
Está bien, pero estamos a salvo, ¿verdad? No pasará nada malo.
No. Pero eso me recuerda. Firma esto.
¿Qué es?
Dice que no puede demandar si se raspa la rodilla ...
... o le vuelan la cabeza.
Oh, date prisa. Quiero firmar eso.
Ahí viene.
¿Qué está haciendo? ¿Qué demonios esta haciendo?
¿Qué es?
- ¿Está todo bien? - ¿Qué?
Él nos ve. No te muevas. Y no lo mires.
Oye, está bien. Fue solo un auto contraproducente.
Oye, mira eso. Intentaste salvar a tu amigo.
¿Ves eso?
¿Ves lo que hizo?
¿Estás bien, hombre?
UH Huh.
Gracias, Joey.
Uh ... ¿Hola?
Hola.
Deberíamos irnos.
No, espera.
Oh sí. Derecha.
No. Monica.
Monica, tenemos que arreglar esto.
¿Qué podemos hacer? Borraste el mensaje.
A menos que le digamos.
Si quieres ser racional, no puedo discutir contigo.
¿Está bien?
Bien, dile. Simplemente no quiero ser parte de eso.
Tal vez sea Emily dejando exactamente el mismo mensaje.
Oye, Ross, eres tú.
Solo quiero que recuerdes este sentimiento.
Tienes suerte de estar vivo.
Así que vive todos los días al máximo.
Ámate a ti mismo, ¿de acuerdo?
Y también consigue sellos. Adiós.
Pon ese mensaje para Emily y este problema desaparece.
¿Derecha?
¿Alguien quiere conocer a un héroe?
¿John Glenn está aquí?
No. Joey.
Pasamos la noche más increíble.
- Estamos en el auto ... - Espera. Esperar.
- Hola. - Hola.
Está bien, continua.
Así que estamos en el coche y bang. Se disparó un tiro.
Y Joey, sin tener en cuenta su propia seguridad ...
... se arroja sobre mí.
Dios mío.
Fue un auto contraproducente.
Pero él no lo sabía.
Sí, no lo sabía.
Fácilmente podría haber sido una bala.
¿Alguna vez pensaste en unirte a la fuerza? Nos vendría bien un tipo como tú.
Que salta ante ruidos fuertes.
Guau. Podría haber muerto esta noche.
Si el coche que salió por la culata te hubiera atropellado.
Me voy antes de que empiece a divagar sobre su nuevo respeto por la vida.
Tengo un nuevo respeto por la vida.
Ay Dios mío.
- ¿Quieres cenar? - Si seguro.
¿Sabes que? Si escuchara un disparo en este momento, te arrojaría mi cuerpo.
Quizás deberíamos caminar por un mal vecindario.
Bueno.
- Adiós. - Adiós.
Cortalo.
Odiaría salvar tu vida y patearte el trasero el mismo día.
Tipo.
¿Por qué despegaste?
Solo voy a dar un paseo.
Alrededor de la sala, lo que sea.
- ¿Hay algo mal? - No. No, solo estoy cansado.
Ya sabes, por la caminata.
Bueno.
Te lanzaste frente a Ross.
Ross.
De eso se trata esto.
Ay Dios mío. Odias a Ross.
No odio a Ross.
Por supuesto que sí. Yo lo salvé. Estas enojado conmigo. Se suma.
Quieres a Ross fuera de escena.
¿Que foto?
No sé. Pero no me gusta lo que escucho.
Me alegro de que hayas salvado a Ross. Pero pudo haber sido una bala.
Y no trataste de salvarme.
Oh.
Estás molesto porque crees que elegí a Ross antes que a ti.
No, sabía que podías cuidarte solo.
¿Sabes? Quiero decir, Ross necesita ayuda. No es "callejero" como nosotros.
Arriesgarías tu vida por Ross antes que por mí.
Esa es la conclusión.
No, no exactamente.
Está bien, mira.
No estaba tratando de salvar a Ross.
¿Okey?
Mi sándwich estaba al lado de Ross.
¿Está bien?
Estaba tratando de salvar mi sándwich.
¿De una bala?
- Sé que no tiene mucho sentido. - ¿"Mucho" sentido?
Chandler, fue instinto. Solo lo hice.
¿Arriesgaste tu vida por un sándwich?
Sé que suena loco ...
... pero este es el mejor sándwich del mundo.
¿Así que no elegiste a Ross antes que a mí?
No. Yo nunca haría eso.
Eres como mi hermano.
- ¿En realidad? - Si.
De hecho, para demostrar lo mucho que significas para mí ...
Aquí.
- Gracias. - Tranquilo, no es un perrito caliente.
¿Qué tan bueno es eso?
Oh sí.
¿Ver?
¿Qué estás haciendo?
Me estás mostrando lo mucho que significo para ti.
Con un bocado.
Dios.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Oye, ¿sabes qué?
Estás en nuestro apartamento todo el tiempo.
Esto es solo una gota en el balde, señor.
No importa. Lo importante es que estás aquí.
Eres mi amigo y estás aquí.
De acuerdo, solo un poco asustado. ¿Que esta pasando?
Lo más asombroso sucedió esta noche.
Pensé que mi número había aumentado.
Tuve una experiencia real cercana a la muerte.
¿Qué sucedió?
Estábamos en el viaje junto con Gary y alguien me disparó.
¿En serio?
No. Un auto fracasó.
Pero pensé que alguien me estaba disparando. Y, Rach ...
... sobreviví.
Y estaba lleno de este gran respeto por la vida.
Quiero vivir cada momento.
Quiero aprovechar todas las oportunidades.
Ahora veo todo con tanta claridad.
¿Porque un coche fracasó?
Bueno. ¿Por qué estás aquí?
No sé cómo encaja esto con todo tu asunto de la incautación ...
... pero Emily te llamó hoy.
- ¿Hablaste con ella? - Dejó un mensaje.
Pero se borró un poco.
Quiero decir, hay algo mal con su máquina.
¿Qué dijo ella?
Algo sobre tener dudas sobre la boda.
¿Y ustedes cometieron un error al romper?
Y quiere que la llames.
Guau.
Eso fue algo bueno que te dije, ¿verdad?
Si. Si. Por supuesto.
OK gracias. Gracias. Porque ...
le diré a Monica que tenía razón.
Porque ella no quería ...
No es importante. El punto es que tenía razón. Su decisión.
¿Okey?
Yo tenía razón.
Su decisión.
Derecha.
Supongo que debería llamar a Emily.
No, esa no es la decisión correcta.
Eso no está bien.
Ross, vamos.
Quiero decir ...
... esa mujer te hizo sentir miserable.
¿Está bien, Ross?
¿De verdad quieres volver a eso?
Está bien, mira. Ayer ...
... ni siquiera habría considerado volver a llamarla.
Pero mi ex esposa llama el mismo día ...
... ¿tengo una experiencia cercana a la muerte?
Eso tiene que significar algo.
Esa no fue una experiencia cercana a la muerte. Eso fue apenas una experiencia.
No estabas ahí.
Quizás esto es algo que se supone que debo aprovechar, ¿sabes?
Bueno. ¿Sabes que?
Tal vez no se trate de apoderarse de cosas.
Tal vez se trate de escapar de las cosas.
¿Okey? Mira hoy.
Quiero decir, escapaste ...
... de la muerte.
Y tal vez esta sea una oportunidad para que puedas escapar ...
... volviendo a estar con Emily.
Eso tiene sentido.
Porque quiero aprovechar alguna oportunidad ...
... pero realmente no quiero verla ni hablar con ella.
Bueno, allá vas.
Sí, tal vez hoy sea solo ...
... día de llamadas cerradas.
Oye, gracias, Rach.
Oh cariño. No hay problema.
Espera espera. El mensaje parpadea.
Quizás no lo borraste.
Oye, Ross, eres tú ...
Ese es un mensaje antiguo. Nadie necesita escuchar eso.
Oye, ¿estaba Monica aquí?
Si.
Quiero mi dinero de vuelta.
Probablemente necesites eso para sellos, ¿verdad?
¿Oye, Pheebs?
¿Alguna vez le han disparado a Gary de verdad?
Si, una vez.
Un poco.
Se lo hizo a sí mismo.
Realmente no es una buena historia.
Me pregunto cómo reaccionaría bajo fuego. Y no contraproducente ...
... sino fuego pesado.
Como si estuviera en una guerra.
Hombre, sería genial en una guerra.
Creo que sería un líder militar fantástico.
Quiero decir, sé que haría general antes que cualquiera de ustedes.
¿Antes o después de que sus propias tropas le dispararan?
Sé que Joey estaría en la trinchera protegiéndonos a todos.
Si la trinchera estuviera llena de bocadillos.
Sí, sándwiches de héroe.
Todos saben que soy pacifista, así que no me interesa la guerra de ninguna manera.
Pero cuando llegue la revolución, tendré que destruirlos a todos.
Tú no, Joey.