Voy a tomar más café, ¿quieres algo, muñeca?
Estoy bien. Gracias.
Mira, no puedo sacar "muñeca", ¿verdad?
No, creo que lo aprendimos del incidente de los "labios de azúcar".
- Voy a tomar un té. - Okey.
¿Cómo estás, calabaza?
No.
- Parece que les va bien a ustedes dos. - Sé. Realmente bien.
De hecho, le pediré a Phoebe que se mude conmigo.
- Ay Dios mío. - ¿Qué opinas?
Creo que es genial. ¿Cuándo se lo vas a preguntar?
- Esta noche. Pero no digas nada, ¿de acuerdo? - Lo juro. Prometo. Prometo.
Dios mío, estoy tan emocionado.
Pero escucha, no le traigas flores, ¿de acuerdo?
Porque ella llora cuando mueren, entonces ahí '
- Te veré después del trabajo, cariño. - Okey. Adiós.
Entonces, ¿qué película deberíamos ver?
Gary te pedirá que te mudes con él.
¿Qué? ¿En serio?
Me dijo en el mostrador. Me hizo prometer que no lo diría ...
... pero no pude aguantar más.
No puedo creer esto.
¿Derecha? Porque es rápido. Porque es tan rápido. Es rápido.
- Relajarse. Es Phoebe, no tú. - Oh.
Bien por ti, Pheebs. Camino a seguir.
- No, pero es rápido, ¿no? - No.
- Me gusta mucho, pero no creo que esté preparada. - ¿Entonces que vas a hacer?
No sé. Yo solo lo manejaré. Te pediré que hables con él.
¿Me? ¿Por qué yo?
Porque tienes mucho miedo al compromiso.
Habla con él. Haz que se asuste como tú, hazlo un hombre.
Lo intentaré, pero no estoy seguro de qué bien haría ...
... porque tengo menos miedo al compromiso de lo que solía tener.
Eso es tan dulce.
Todavía aterrorizado. Yo me ocuparé de eso sin problema.
Oye, Ross, ¿Staten Island es realmente una isla?
UH Huh. Por eso lo llaman Staten "Island".
Oh, pensé que era como Long Island.
También una isla.
- Oye, ¿qué hora es? - Dos diecisiete.
Vaya, ¿te das cuenta de que hemos estado lanzando esta pelota sin dejarla caer durante una hora?
¿Hablas en serio?
Sí, me di cuenta hace media hora, pero no quería decir nada ...
... porque no quería maldecirlo.
Guau,
Oye, nos olvidamos por completo del almuerzo.
Creo que es la primera vez que me pierdo una comida.
Creo que mis pantalones están un poco sueltos.
Hey chicos. ¿Está Monica aquí?
- No. - No.
Escucha, compré algo. No estoy seguro de que le guste.
Y parecerá una locura ...
... pero esto es algo que he querido desde que era niña.
Compraste a Shaun Cassidy.
No, deseo.
¿Estás listo?
Si.
Échale un vistazo.
- Ay Dios mío. ¿Qué es? - ¿Qué demonios es eso?
- Es un gato. - Eso no es un gato.
Sí lo es.
¿Por qué está al revés?
Disculpe, pero este es un gato esfinge de pura raza.
¿Cuánto pagaste por eso?
Bueno, fue un poco extravagante, pero obtuve un buen trato.
- Si, cuanto? - Mil dólares.
¿En un gato?
No es un gato.
Está bien. Escuchen, recogepelotas.
Mi abuela tuvo uno de estos cuando yo era pequeña ...
... y fue lo más dulce.
Quiero decir, era tan lindo, se sentaba en mi regazo y ronroneaba todo el día ...
... y arrastraba un cordón de zapatos por el suelo y lo perseguía.
Los gatos libres también hacen eso, ¿sabes?
No es un gato.
Miren, chicos, estoy muy emocionado por esto, ¿de acuerdo?
No me importa lo que pienses.
Voy a preparar una pequeña caja de arena para la Sra. Whiskerson.
Bueno, ¿cómo la voy a llamar? ¿Esponjoso?
Oye, quieres comer algo o, eh ...
... ves cuánto tiempo podemos lanzar esta pelota de un lado a otro?
- Uh, lo de la pelota. - ¿Si?
Oye, Ross, ¿no sería genial si pudiéramos pasar dos horas seguidas ...
... sin dejarlo caer?
Uh, sí, lo haría.
- Vamos a hacerlo. - Okey.
- UH oh. - ¿Qué?
Tengo que orinar.
Y Rachel está en el baño.
Hombre, no pensé que íbamos a lograrlo.
Sé.
No cambies de mano, ¿de acuerdo?
Hola señoritas. ¿Por qué estás aquí?
Oye, Chandler, ¿qué haces aquí?
- Gary, estoy aquí para denunciar un crimen. - ¿Si?
Es un crimen que tú y yo no pasemos tiempo juntos.
Jaja. ¿Qué pasa?
Bueno, escuché que estabas pensando en pedirle a Phoebe que se mudara contigo ...
... y pensé que tal vez deberíamos tener una charla, ya sabes, hombre para ... bueno, yo.
Claro, de acuerdo.
Um, ¿estás loco?
¿Estas loco?
Si viven con Phoebe, ustedes dos, ya saben, vivirán juntos.
Sí, lo consideré. Solo sé que me haría feliz.
- Je. Te refieres a asustado. - No, me refiero a feliz.
Asustado feliz.
- Chandler, ¿qué estás haciendo? - Estoy tratando de abrir los ojos, amigo.
¿No ves? Si vives con Phoebe, ella siempre estará ahí.
Vas a llegar a casa, ella está ahí. Vete a la cama, ella está ahí.
Te despiertas y oh, sí, ella está ahí.
Sé. No puedo esperar.
¿Estaban tus padres felices o algo así?
Escucha, Chandler, como yo lo veo ...
... tuve la suerte de encontrar a alguien a quien realmente amo.
Solo quiero estar cerca de ella tanto como pueda.
Vaya, ya sabes, cuando lo dices, no suena tan aterrador.
- ¿Entonces sabes de lo que estoy hablando? - Sí, creo que sí.
¿Sabes que?
Te mudas con ella. Te mudas con ella ahora mismo.
- Quizás debería mudarme con Monica. - No, es demasiado pronto para ustedes.
Tienes razón sobre eso.
Cuando encontraron los restos del mastodonte mesozoico ...
... descubrieron lo que parecían ser los restos ...
... de un anfibio paleozoico en sus mandíbulas.
¿Cómo llegó allí?
Quizás este debería ser un juego más tranquilo.
- Hola, chicos. - Oye.
Joey, dejé mi reloj en el mostrador anoche.
- Fue aquí. ¿Dónde está? - No sé.
Bueno, vamos, llego tarde al trabajo.
¿Cómo lo sabes? No tienes reloj.
Chicos, ¿podrían dejar de lanzar la pelota por un minuto y ayudarme a encontrarla?
Oh, no lo se. Sí, no puedo hacerlo.
- ¿Qué? - Hagas lo que hagas, no dejes caer esa pelota.
- Sí, no lo hemos dejado ... - Dos horas, 27 minutos.
¿En serio?
No voy a poder llegar a trabajar hoy.
Um, no me siento muy bien.
¡Sí!
Vaya, uh, por un segundo pensé que me sentía mejor, pero no lo estoy.
- Oye, Rachel. - Oye.
Échale un vistazo. Casi tres horas sin dejarlo caer.
Wow felicidades. Eso es una gran pérdida de tiempo.
- Rachel. - Si.
Tienes rasguños por todas partes. ¿Qué sucedió?
- Bueno, es mi gato. - ¿Qué?
- Oh, sí, tengo un gato. - No quiero un gato.
- No te preocupes, no es un gato. - Si.
Chicos, este gato no se parece en nada al gato de mi abuela.
No es dulce. No es lindo.
Incluso arrastré una cuerda en el suelo ...
... y simplemente se volteó y me raspó como el infierno.
Y lo juro ... sé que esto suena loco, pero cada vez que este gato me sisea ...
... sé que está diciendo, "Rachel".
No suena tan loco como pagar $ 1000 por un gato.
¿Pagaste $ 1000 por un gato cuando me debes 300?
Bueno, te iba a dejar jugar con eso.
Oye.
¿Hablaste con Gary sobre el asunto de la mudanza?
- Sí, lo hice, y creo que deberías hacerlo. - ¿Qué?
Es un gran tipo y te ama mucho. Eres una dama muy afortunada.
Usted es inútil.
Enloquecer por el compromiso es lo único que puedes hacer ...
... y ni siquiera puedes hacerlo bien. Dios.
Lo siento. Si me lo pidiera, me mudaría con él.
¡Oh!
Ooh, ooh, sal de aquí, bueno para nada.
- Hola, Chandler. - Oye, Gar.
Hola cariño.
- ¿Puedo hablar contigo un segundo? - Si. Bueno.
- Te ves muy bonita hoy. - Gracias. Bueno.
- Aquí está la cosa. - Si.
Sabes, realmente quiero que esta relación avance.
Porque si no avanza, ya sabe, simplemente retrocede.
Ahora, eso no es cierto. Si no avanzas, te quedas quieto.
Y quedarse quieto es bueno. Ver este.
- ¿Phoebe? - ¿Si?
Quiero que te mudes conmigo.
Eso es tan dulce.
¿Pero no crees que es un poco, es demasiado pronto?
Quiero decir, hay tantas cosas que no sabemos el uno del otro.
Oh.
Ah, vale. Lo entiendo.
No quiero que nos metamos en algo para lo que no estamos preparados, ya sabes.
UH Huh.
Realmente no quiero estropear lo que tenemos.
Solo me preocupa que sea un gran error.
Si.
Por eso mi respuesta es sí.
- ¿En realidad? - UH Huh.
Estás tan feliz.
Monica, deja de tirarlo tan fuerte.
Estamos en el mismo equipo.
¿Cuatro horas? ¿Han estado haciendo esto durante cuatro horas?
Eso es cierto bebe.
- Está bien. Déjame entrar. - No, no. No lo hagas.
¿Qué?
Es un gotero.
Oh sí. Así es.
No soy un gotero.
Es realmente un juego de tres personas, ¿sabes?
Es lanzar y atrapar.
Está bien.
Oh, oh, es tan difícil.
No se preocupen, muchachos. No es un gato.
Oh, mi ... Oh, buen Dios.
Me rindo, chicos. No sé qué voy a hacer con esta cosa.
Hornearlo no ayudó, ¿eh?
¿Por qué no lo devuelves a donde lo conseguiste?
Lo intenté. No la aceptarán.
Tal vez sea porque ella es una subordinada del Anticristo.
Rachel, ¿por qué no lo retiran?
Bueno, dijeron que lo harían, pero solo me darían crédito de la tienda.
¿Qué voy a hacer, conseguir mil gatos normales?
Si lo desea, puede conservarlo hasta que sepa qué hacer con él.
No, Mon, ese no es el punto. Me quedé sin mil dólares ...
... estoy todo rayado ...
... y estoy atrapado con este estúpido gato que parece una mano.
Ay Dios mío.
El gato me hizo llorar. No me lo tires.
Mi visión se ha visto comprometida.
Oh Dios. Bueno. Bueno.
Está bien. Hombre, eso estuvo cerca.
Sí, casi reaccionaste de forma exagerada a algo.
Oye.
- Tenemos buenas noticias. - Nos mudamos juntos. ¿No es genial?
¡Hurra!
- Felicidades. - Genial.
- Lo sé, estoy tan emocionado. - Yo también.
Bueno, no estás más emocionado que yo. De ninguna manera. Soy el más emocionado. Decir ah.
Está bien, te veré en la estación más tarde.
Está bien, sí, te veré más tarde. No se olvide de la mudanza.
¿Entonces te vas a vivir con él? ¿Qué sucedió?
No pude decirle que no. Se puso tan triste. Pero tal vez todo esté bien.
Realmente me gusta mucho ...
... y probablemente lo haga eventualmente de todos modos.
Y además, piense en todo el dinero que ahorraré en sellos.
¿Le escribes mucho?
No, acabo de saber que cuando la gente vive junta ...
... se reparten el costo de las estampillas, ¿no?
- Sí, sí. - Así es.
¡Oh! Oh.
Lo siento, los guantes de cocina realmente me asustaron.
Oye cariño.
¿Encontraste apartamentos en Brooklyn Heights?
No nada.
- ¿Ah, de verdad? - Si.
- ¿Nada en absoluto? - No.
Tan pronto como se abra algo, nos mudaremos.
A menos que no tenga piscina. Necesito una piscina.
- Phoebe, ¿puedo hablar contigo un segundo? - UH Huh.
Toma asiento.
¿Estás bien? ¿Te sientes bien?
Sí, me siento muy bien porque nos vamos a vivir juntos.
Entonces tú, eh ...
Revisaste el periódico para ver si había listados en Brooklyn Heights, ¿verdad?
¿Revisaste el Post?
Sí, uh-huh, no había nada.
- ¿Puedo tomar agua? - En un minuto.
- ¿Revisaste la publicación de hoy? - Um, sí, hoy.
Mmm. Porque, eh, este es el Post de hoy.
Y, eh, estos son los listados que encontré.
Brooklyn Heights, dos dormitorios. Brooklyn Heights, un dormitorio.
Alturas de Brooklyn, Alturas de Brooklyn, Alturas de Brooklyn.
Oh, ¿se alquilan estos? Pensé que la gente solo estaba fanfarroneando.
Déjame decirte lo que creo que podría estar pasando aquí.
No, no, no mires la mesa. Mírame.
Bien, creo que alguien le pidió a alguien que se mudara con él.
Y creo que alguien dijo que sí, pero ahora tiene dudas ...
... porque las cosas van demasiado rápido para alguien.
¿Eso te suena posible?
Sí Sí. Sí, bien, soy alguien.
¿Quieres que lo diga? Tengo dudas.
Lo siento.
- Phoebe. - ¿Si?
Phoebe, está bien que te sientas así.
Quiero decir, es pronto y hay muchas cosas que no sabemos el uno del otro.
Pensé que todo lo que sé sobre ti me gusta mucho.
Las cosas que no sé, las aprendo en un lugar con ambos nombres en el buzón.
Eso es tan dulce.
Cariño, pero nada de eso importa si es demasiado pronto para ti.
Está bien. No tenemos que mudarnos juntos. Yo sólo quiero que seas feliz.
- Vivir contigo me haría feliz. - Phoebe, no tienes que decir eso.
No, realmente quiero vivir contigo. Quiero vivir contigo.
- ¿Está seguro? - Sí.
Definitivamente si. Vivamos en un apartamento en el que vivamos los dos.
- Oh, eso es genial. - Oh, espera, un segundo. Un segundo.
Eh, tú. Detrás del cristal. ¿A quien miras?
Siempre quise decir que cada vez que estaba en una de estas habitaciones ...
... lo cual nunca fue.
Mostrar gato. Show de calidad cat.
- Mostrar gato. - Ay Dios mío.
¿Qué le pasa a tu bebé?
Eso no es un bebé. Eso es un gato.
- Ew, tiene un aspecto espeluznante. - Oh no.
No, en realidad es muy dulce. Es muy dulce. Mirar.
- Si. ¿Lo quieres? - Ja ja. No, odio a los gatos.
Bueno, entonces, ¿qué me estás haciendo? ¿Okey?
Sal de aquí, ¿de acuerdo? Siga adelante.
- Dios. - Vaya, qué gato tan inusual.
Si, gracias. Exactamente. ¿Tu lo quieres?
Quizás.
Estaba pensando en tener un gato. Solo iba a ir al refugio, pero ...
- Está bien. ¿Por qué no? - Oh, genial. Serán $ 2,000.
- Ja. ¿Qué? - Está bien, mil.
Pensé que querías que adoptara a tu gato.
Bueno, sí, pero tendrás que ver esto como una inversión más que como un gato.
De acuerdo, sí. Solo quería un gato.
Está bien, está bien, está bien.
Obviamente, sabes regatear ...
... así que no voy a tratar de enfrentarte, ¿de acuerdo?
Entonces $ 800, y no llamo a la policía ...
... lo cual debería porque me estás robando a ciegas.
Ciego. Solo toma el gato, deja el dinero y huye.
Solo huye. Maldita sea. Puaj.
¿No puedes al menos sonreír o algo así?
Bien, ¿alguien acaba de escuchar eso? ¿Cualquiera?
- Estoy hambriento. - Vamos chicos. Chúpalo.
Nos acercamos a las 10 horas.
Es hora de revisar las tripas.
No sé quién te nombró jefe. Inventamos este juego.
Por favor. Hice de este juego lo que es.
¿Ya no es divertido?
Todavía tengo hambre.
Está bien, hay algo de pizza en mi casa.
Podemos comer con una mano, ¿no? ¿Estás conmigo?
- Estoy. - Muy bien, vamos. Vamos.
Vamos, equipo Monica.
De acuerdo, podemos averiguar el nombre más tarde.
Rachel, ¿qué está haciendo tu gato en uno de mis cuencos?
Que no es. Estoy descongelando un pollo.
Oh, vendí, eh, Sra. Whiskerson.
Oh, gracias a Dios.
- ¿Recuperaste tu dinero? - Sí, $ 1500.
Vaya, ¿obtuviste una ganancia?
- Vine por la almohada de terciopelo rojo. - Oh sí.
- Ahí tienes. - Gracias, Rachel.
Y, eh, no lo olvides, puedes venir a visitarla cuando quieras.
Oh Dios. Estupendo. Lo tendré en mente.
Ejem, oye. Entonces, ¿qué es esto, una especie de serpiente o algo así?
Realmente me gusta despertar contigo.
A mí también me gusta despertarme contigo.
Oh, es una hermosa mañana.
Podría quedarme aquí todo el día.
Eso seria genial.
- Podríamos desayunar en la cama. - Espera, un segundo.
¡Oh!
Oh no.
Está bien. Vamos, Monica. Mira vivo. Vamos, mira vivo.
Oh Dios. Estás despierto.
Phoebe, son las seis de la mañana. ¿Por qué no estás en Gary's?
- Oh sí. Eso se acabo. - ¿Qué?
Vamos, Gary es un gran tipo. Cualquiera que sea el problema, puede solucionarlo.
- Le disparó a un pájaro. - Oh, eso se acabó.
- Lo siento. - Eso es terrible.
- ¿Estás bien? - Sí, sí, estaré bien.
- Oye, aquí, Pheebs. - Oh. No, no tengo ganas de jugar.
Está bien. Está bien.
Solo finge que no sucedió, ¿de acuerdo? Nadie necesita saberlo.
Phoebe no es un jugador de pelota oficial.
Quiero decir, solo los jugadores de pelota oficiales pueden dejar caer la pelota.
- Vamos. - Vamos.
Phoebe, cariño, ¿quieres desayunar?
- Si. - Okey. Está bien, corramos.
Primero gana. Jaja.
- ¿Quieren comer aquí? - Si.
Oh, hombre, eso fue genial, ¿eh?
¿Puedes creer cuánto tiempo lanzamos esa pelota?
Es asombroso que haya durado tanto tiempo.
Sé. Mi brazo me está matando.
No, me refiero al gotero de aquí.
¿Sabes cómo conseguí esta reputación de gotero?
Soy cualquier cosa menos un gotero.
Ross.