¿Que esta pasando?
Bueno, me pica un poco el ojo.
Uh, el mío también. Si.
Vaya, es realmente rojo. Deberías ir a ver a mi oculista.
¿Ricardo? No voy a ir a ver a tu exnovio.
Richard, eso es todo lo que escuché. Richard, Richard, Richard.
Desde que salimos, creo que he mencionado su nombre dos veces.
Bueno. Entonces Richard, Richard.
No es Richard, ¿de acuerdo? Es este chico nuevo. Es realmente bueno.
Lo siento. No voy a ir a un oculista.
- Oh Dios. Aquí vamos. - ¿Qué?
Cada vez que algo se acerca a tocar su ojo o el de cualquier otra persona ...
... ella se asusta. Mirar.
Ross, vamos.
Está bien, está bien. Tengo una cosa extraña con mi ojo.
Está bien.
Oye, Rachel. ¿Conoces esa gran canción? Um, "Yo, yo mismo y ojo".
¡Aah! Monica. Vamos.
¿Alguien quiere almorzar? Todos los que están a favor, dicen "ojo".
Ross, detente. Vamos.
Cuánto me gustó The King y "Eye".
- Chandler. - Yo también, yo también.
Sólo detenerlo. Eso es suficiente. Vamos.
- ¿Estás bien, hombre? - Si. Me emocioné demasiado.
Está bien, tengo que irme. Llevo a Ben al parque.
- Oh, dale un beso de mi parte. - Está bien. Adiós.
- Adiós. - Adiós.
Mas tarde.
Siento mucho que te hayan atrapado en medio de eso.
No quise estar tan ahí fuera, pero estoy furioso con él.
Wow, um ... ¿
Cálmate?
Lo estoy intentando, pero, hombre, ese tipo puede presionar mis botones.
¿Por qué estás tan enojado con él?
- Mira, no quiero hablar de eso, ¿de acuerdo? - Bueno, parece que ... ¿
Tú también quieres estar en mi lista? Seguir hablando.
¿Alguien ha visto mi lista, por cierto?
UH no. ¿Qué aspecto tiene?
- Um, un trozo de papel y dice "Ross". - Veo.
Oye.
Acabo de hablar por teléfono con Estelle. ¿Adivina qué?
Conseguí el papel principal en una película.
¿Tienes el papel principal en una película? ¿De qué trata la película?
Oh, se llama Shutterspeed. Es bastante genial.
Sí, conocí a esta chica en el metro y nos enamoramos como en un día, ¿verdad?
Y luego ella desaparece. Pero averiguo dónde vive.
Y cuando llego allí, esta anciana abre la puerta. Yo digo: "¿Dónde está Betsy?"
¿Derecha? Y ella dice: "Betsy lleva muerta 10 años".
Oh. Relajado.
Ah, y la mejor parte es que estamos filmando en el desierto a las afueras de Las Vegas.
- Sabes lo que eso significa, amigo. - Si lo se.
Viaje. Sí, podemos alquilar un coche. Solo tengo que estar allí el martes.
Oh espera. Mi abuela está muerta.
Bueno, también podemos hablar de eso, Pheebs.
No, no, su taxi.
Probablemente no lo usará. Podrías conducirlo a Las Vegas.
Está bien. Gracias, Pheebs.
Espera, espera, espera. ¿Qué vamos a hacer con mi trabajo?
- Oh, no te vayas. - Está bien, genial. Viaje por carretera, cariño.
¿Esto te parece bien?
Chandler, no tienes que pedirme permiso.
- Se puede ir. - Gracias.
Oye, Rach, vamos, llegarás tarde al oculista.
Está bien. Terminemos con esto. Puaj.
Oh no.
Mira lo que hice.
Quiero decir, mira este lío.
Quiero decir, probablemente tendremos que limpiar esto, ¿sabes?
Quiero decir, tendremos que reprogramar.
Si pensabas que este lío me iba a molestar, estás equivocado.
Muy bien, vámonos, Blinky.
Velero.
Oh, hola, Joey. ¿Qué pasa?
No puedo decidir qué ruta tomar a Las Vegas.
Oye, has viajado mucho, ¿verdad?
- Sí, he estado por ahí. - Okey.
Entonces, ¿qué ruta debo tomar? ¿La ruta del norte o la ruta del sur?
Ooh, si tomas la ruta norte, hay un hombre en Illinois con barba de abejas.
Estupendo. Problema resuelto.
Pero en la ruta sur, hay un pollo que juega al tic-tac-toe.
Bueno, volvamos al punto de partida.
Oh, conozco una forma en la que puedes decidir.
Muy bien, te haré una serie de preguntas ...
... y responderás lo más rápido que puedas.
- Sí. - Bien. Pero espera.
Aquí vamos. Quiero que te relajes.
Tomar una respiración profunda.
Aclara tu mente. ¿Cuál te gusta más ...
... la mantequilla de maní o las claras de huevo? - Mantequilla de maní.
- ¿Prefieres ser bombero o nadador? - Nadador.
- ¿Prefieres dormir con Monica o Rachel? - Monica. Oh.
Siempre pensé que sería Rachel.
- Sin pensar, sin pensar. ¿Corbata o pañuelo? - Ascot.
- ¿Ruta norte o ruta sur? - Norte.
- Bam, ahí tienes. ¿Eh? - Guau.
Eso fue increible. Barba de abejas aquí vengo.
- Oye. - Oh, este tipo de nuevo.
¿Hola! Qué tal?
Uh, no mucho. ¿Quieren ver una película esta noche?
- Seguro. ¿Que quieres ver? - No sé. Um ...
sé cómo podemos decidir. Phoebe, enséñale tu juego.
No, gracias.
¿Qué pasa con ella?
No sé. Pero sé cómo podemos decidir.
Está bien, te haré preguntas y responderás muy rápido, ¿de acuerdo?
- ¿Qué es mejor, acción o comedia? - Acción.
¿Con quién preferirías acostarte, Monica o Rachel?
Amigo, estás enfermo.
Oh. Lo siento. Olvidé que tenías todo eso de Rachel.
Ay Dios mío. ¿Qué hace esa cosa?
- Eso es una máquina para quitar ojos. - Está bien, me largo de aquí.
Estoy bromenando. Estoy bromenando.
Hola, Rachel, soy el Dr. Miller.
Monica me dijo que estabas un poco nerviosa, pero que todo irá bien.
- Entonces terminamos. - Casi, pero primero tenemos que empezar.
- Ésta es la prueba de glaucoma. Siéntate. - UH Huh.
- Okey. - Pon tu barbilla aquí.
Mm-hm.
Ahora sentirás una pequeña bocanada de aire en cada ojo.
Uh, ¿un qué?
Una pequeña bocanada de aire. Ahora ven.
- Aquí vamos. - Está bien.
Uno dos tres.
Bueno.
Lo siento. Está bien.
Ja, ja, me quedaré aquí esta vez. Bueno.
- ¿Listo? - UH Huh.
- Uno, dos ... - Lo siento.
¿Sabes que? Voy a sostener su cabeza.
- Esta bien. - Okey.
Bueno.
- Uno ... - Ajá.
... dos ... - ¡Oh! Lo siento.
¿Sabes que? Eres joven. Probablemente no tenga glaucoma.
Estoy bien.
Bien, fue muy, muy agradable conocerlo, señor.
- ¡Ay! Oye, ¿qué estás ...? ¿Estas loco? - Okey.
Tiene una pequeña infección en ese ojo izquierdo.
Quiero que tome estas gotas durante una semana y estará como nuevo.
No, no me meto las cosas en el ojo.
Bien entonces. Supongo que nos veremos de vuelta aquí en tres meses.
- Estupendo. - Y yo'
Está bien, solo dame las malditas gotas.
Dr. Miller?
PECFD.
Muy bien, Monica.
- Sabes dónde están. - Claro que si.
Y no obtienes uno.
Sabes, tengo que decirte, esas gotas para los ojos son un milagro.
Mi ojo está 100 por ciento mejor.
- Todavía están en mi abrigo. - Maldita sea.
- Oye. - Oye, ¿estás listo para irte?
Escucha, ¿qué frío va a hacer allí?
¿Necesito un abrigo o todos estos chalecos de suéter serán suficientes?
- ¿Qué? - Te quiero.
Hombre, desearía que Ross viniera con nosotros. Lo voy a extrañar.
Muchas gracias. Acabo de sacar a ese idiota de mi mente.
Oye, ¿dónde nos quedamos? ¿Nos está colocando la película en una gran suite de hotel?
No, en realidad no. Es una película independiente.
Así que no tenemos un gran presupuesto. Pensé que me quedaría en tu habitación.
Ya veo, pero una vez que reciba su primer cheque de pago, estará buscando una suite.
Lidera la película, deben pagarte mucho.
Oh sí. Mira esto. Por cada dólar que gana Shutterspeed ...
... un centavo va directo al bolsillo de Joey.
¿Entonces no te pagan a menos que la película gane dinero?
¿No escuchaste la trama de la película?
"Ella ha estado muerta durante 10 años".
Voy a ser millonario.
- Oye. - Oye.
Solo quería despedirme de ustedes.
Y para ver si tal vez ustedes hagan una pequeña apuesta por mí.
Veinte dólares en negro 15.
- Lo tienes. - Está bien.
- Está bien. Hasta pronto. - Adiós, chicos.
- Me despediré del auto. - Okey.
¿Alguien quiere despedirse de mí en el coche?
Cariño, me despediré de ti en el coche si no te importa el pus.
Nos vemos.
Pero espere un minuto. El pus es bueno. Significa que se está curando.
Oye, Pheebs. Que estas leyendo
Pheebs?
¿Hola?
Phoebe?
Vamos.
Oh, lo siento, no te vi allí.
Pheebs, ¿estás enojado conmigo o algo así?
Porque si es así, dígame qué hice.
- Bueno, si no lo sabe, no puedo ayudarlo. - Bueno, no lo sé.
Bueno, no puedo ayudarte.
Bueno, sea lo que sea, lo siento mucho, mucho. ¿Okey?
Disculpa aceptada.
Bueno.
- ¿Entonces estamos bien? - UH Huh.
Está bien.
Te veré más tarde, ¿de acuerdo?
- Adiós, culo gordo. - Está bien.
Phoebe, vamos, ¿podrías decirme qué es lo que te enojó tanto conmigo?
No sé. No recuerdo
Bueno, si no puedes recordar, ¿no podemos simplemente olvidarnos de esto?
Oh no. Estoy furioso contigo. Yo se mucho.
Pero lamento lo del "culo gordo" ...
... porque en realidad tienes un pequeño culo muy dulce.
Hombre, me estoy cansando bastante. Es posible que tenga que hacerse cargo pronto.
Llevamos media hora conduciendo. Y no has mirado la carretera ni una vez.
No te preocupes. Está ahí fuera.
- Quizás solo necesito el almuerzo. - Si.
Quieres comer? Yo invito.
¿No es dinero de Ross?
Si, vale.
El convite de Ross. Donde quieres comer
- No sé. - Oh, oye, sé cómo podemos decidir.
Está bien, eh, te haré preguntas ...
... y luego tendrás que responder muy rápido, ¿de acuerdo?
Así que, aclara tu mente. Límpielo de inmediato. Limpiarlo.
Bueno.
- ¿Prefieres estar demasiado mojado o demasiado seco? - Demasiado seco.
- ¿Crees en los fantasmas? - No.
- ¿Esta película será mi gran oportunidad? - No.
- ¿Qué? - Sí.
- Amigo, dijiste que no. - También dije que sí.
¿No crees que esto va a ser una gran oportunidad para mí?
No.
No lo creo.
Mira, Joe, no quiero que te hagas ilusiones demasiado.
¿De qué estás hablando? Soy el protagonista de una película.
Ni siquiera te están pagando. Esto ni siquiera suena como una película real.
Sabes, no sé por qué te estás deshaciendo de mi gran oportunidad.
Porque, Joe, no creo que esta sea tu gran oportunidad.
¿Es por eso que estás en este viaje? ¿Eh? ¿Para hacerme sentir como un perdedor?
- Porque si lo es, prefiero estar solo. - ¿No me quieres en el viaje?
No si eres así.
Te diré qué, la próxima vez que me hagas una pregunta como esa, mentiré.
Sí, no te quiero en el viaje.
Está bien, está bien. ¿Por qué no te detienes? Saldré ahora.
Multa.
Sal.
Se supone que no debes detenerte en un puente.
- Sal.
Esperar. Esperar. No hay acera.
Si. Voy a morir aqui
Está bien, ¿estás enojado conmigo porque mi gel para el cabello huele?
No.
¿Estás enojado conmigo porque dije que tu letra es infantil?
No, eso me hizo sentir preciosa.
Oh, lo sé. ¿Es porque siempre está corrigiendo la gramática de las personas?
Ya sabes, "quién, a quién". A veces es "quién".
¿Si? A veces es ...
Oh, ¿le ganaste en un juego de mesa?
Se convierte en un bebé así cuando comienza a perder.
- Está bien, soy el bebé. - Oye. Para.
- Oye. - ¿Qué estás haciendo aquí?
Joey me echó del coche en el puente.
- ¿Por qué? - No sé. Se volvió loco.
Estábamos jugando ese juego en el que haces una pregunta y tienes que responder rápido.
Oh, ese juego no debería jugarse sin mi supervisión.
Bueno, no sé qué lo enfureció.
Todo lo que dije fue que, uh, no pensé que esta iba a ser su gran oportunidad ...
... que esta película no iba a hacer nada por él ...
... y que no sonaba. como una película real.
De acuerdo, debería haberme empujado fuera del puente.
¿Qué hay en la bolsa?
Oh, pensé que todos ustedes estarían enojados conmigo ...
... así que les traje algunos regalos que encontré al costado de la carretera.
- ¿Quién quiere el osito de peluche con una pierna? - Hago.
Bueno.
- Ni siquiera cerca. - Está bien, ayúdame. No puedo hacer esto
De acuerdo, vamos. Vamos a hacerlo.
- Está bien. - Siéntate.
- Está bien, echa la cabeza hacia atrás. Está bien. - Sí. Bueno.
- Ahora, abre los ojos. - Está bien, lo son.
- ¿Cuántos dedos tengo? - Cuatro.
Dios mío, estaba pensando en cuatro.
- ¿En realidad? - Sí.
Muy bien, ¿por qué no empezamos con uno de práctica?
- Sin gotas. - Estupendo.
A las tres. Uno dos tres.
Mi almohada está toda mojada.
Bueno, dijiste que era práctica.
- Entonces, ¿por qué te mudaste? - Porque sabía que estabas mintiendo.
- Está bien. Ven aquí. Vamos. - ¿Qué estás haciendo? Monica.
¡Para! Dios mío, basta.
Voy a ...
- Dale la vuelta. - ¡Aah!
Voy a conseguir ...
Poner estas gotas en tu ojo.
Ay Dios mío. Realmente eres tremendamente fuerte.
¡Aah! ¡Aah! Monica, basta!
Maldita sea, está vacío.
Guau. Si Joey y Chandler entraran ahora mismo, podríamos hacer una fortuna.
Oh, definitivamente es Chandler, Joey o Ross.
O Rachel.
¿Hola? Es Joey.
Me alegro mucho de que hayas llamado. Chandler me contó lo que pasó. Está realmente molesto.
No tan molesto como lo estará cuando se entere de lo que hice con sus chalecos.
¿Qué le hiciste a sus chalecos tipo suéter?
Digamos que hay una jauría de perros bien vestidos en Ohio.
Monica, escucha, ¿Phoebe está ahí? Debo preguntarle algo sobre el auto.
Sí, espera un segundo.
- Oye, amigo. - Oye, Pheebs.
Escuche, esta caja de madera sigue deslizándose por debajo del asiento.
- ¿Qué es? - Oh, esa es mi abuela.
Y gracias, Joey. Ella se lo está pasando realmente bien.
¿Ese es Joey? ¿Ese es Joey? Déjame hablar con él.
Joey, Chandler está aquí. Se preguntaba si ...
Está bien, supongo que se le acabó el cambio.
Ni siquiera me habla.
¿Cómo voy a disculparme con él si ni siquiera me habla?
Quizás deberías enviarle algo.
Entonces, cuando llegue a Las Vegas, sabrá que lo lamentas.
Es una buena idea. Me pregunto dónde podría conseguir una canasta de porno.
Oh, no, no digas que lo siento con la pornografía.
¿Sabes qué deberías enviarle? Una caja de cigarrillos.
Porque de esa manera puede cambiarlo por protección.
No. Eso es prisión.
Está bien, Pheebs.
Sé cómo vamos a resolver esto.
Bueno. Aclare su mente ...
... y responda lo primero que se le ocurra. ¿Okey?
Mm-hm.
- ¿Qué es mejor, flora o fauna? - Fauna.
- ¿Simon o Garfunkel? - Garfunkel.
- ¿Por qué estás enojado conmigo? - Dijiste que era aburrido. Oh.
¿Cuándo dije que eras aburrido?
Dios mío, ahora lo recuerdo. Estábamos jugando al ajedrez.
Phoebe, tú y yo nunca hemos jugado al ajedrez.
Oh vamos. Si.
¿Recuerdas esa vez en el lago helado? Estábamos jugando. Dijiste que era aburrido.
Y luego te quitaste la máscara de energía y eras Cameron Diaz.
De acuerdo, existe la posibilidad de que esto haya sido un sueño.
Oye. Stanley. Oye.
Tu protagonista está aquí. Pongámonos a trabajar.
Um, ligero cambio de planes. Hemos cerrado.
¿Qué? ¿Por qué?
Es una cuestión de dinero. No tenemos ninguno.
- Ja ja. Estás bromeando, ¿verdad? - No.
- ¿Qué? - Probablemente sea solo temporal.
Esperamos conseguir más dinero pronto, así que si pudieras, eh, pasar el rato.
¿Pasar el rato? ¿Cuánto tiempo?
No sé. Una semana. Quizás dos. El dinero aparecerá.
La gente siempre quiere invertir en películas. Oye, no eres rico, ¿verdad?
- No. - Vale la pena intentarlo.
Bueno, Joey, avísame dónde te quedas, ¿de acuerdo?
- Hola amigo. ¿Eres Joey Tribbiani? - Si.
Estos te los dejaron.
Gracias.
"
¿Hola?
- Monica, soy Joey. - Hola, Joey.
Oh, te acuerdas de mí a pesar de que eres una gran estrella.
Aw, vamos. Pasarán años antes de que te olvide.
Joey, ¿cómo es el set de una película, eh?
¿Tienes un camerino? ¿Tiene una silla con su nombre?
Uh, sí, sí, tengo todo eso sucediendo.
Escucha, asegúrate de decirle a Chandler que no podría haber estado más equivocado.
Oh-oh, tengo que irme, Monica. Mi sushi está aquí.
Lo siento por eso. Gracias por esperar. Bueno.
Todos sonríen.
Bueno.
Muchas gracias. Disfrute de su estancia en Caesar's. Esperamos que sea toga-rífico.
Puaj. Mátame. Mátame ahora.
- Oye, Rach, ¿puedes pasarme la guía de televisión? - Si.
- ¡Ir! - ¡Aah!
¿Qué estás haciendo? ¡Bajar! ¡Ay Dios mío!
- Mantenlo abierto. Bueno. - ¡Aah!
Nos vemos en unas tres o cuatro horas.