¿Hola?
- ¡Oye, Joey! - Oye, Pheebs.
¿Me puedes hacer un favor?
Olvidé el PIN de mi tarjeta de cajero automático. ¿Puedes conseguirlo para mí?
Seguro. ¿Dónde está?
Uh, lo rayé en el cajero automático de la esquina.
Oh, ¿entonces tienes 5-6-3-9?
¡Eso es! Gracias.
- ¿Quieres hablar con Chandler? - Déjame hablar con él.
No creía en mi película ...
... lo cual es un gran error, porque es real. Verdadero.
Intenté disculparme.
Si no puedo hacerlo por teléfono, lo haré en persona.
Escuché eso. ¿Puedes ponértelo?
Si.
- Oye. - No vengas aquí.
Te apoyo al 100 por ciento y quiero demostrártelo en persona.
Lo tengo. Te perdono. No vengas aquí.
No has atendido mis llamadas en una semana.
Lo superé por completo. Amigos para siempre. No vengas aquí.
¿Te importaría hacer una foto con nosotros?
Uh, ¿qué fue eso?
Entretenimiento esta noche.
Me alegro de hablar contigo y no vengas aquí.
Monica?
Lo siento, estoy tarde.
Phoebe?
Lo siento mucho. ¿Has estado aquí por mucho tiempo?
Esta bien.
¿Qué diablos te tomó tanto tiempo?
No puedes decírselo a Chandler. Me encontré con Richard.
- ¿Qué Richard? - El Richard.
¿Richard Simmons? ¡Ay Dios mío!
No, mi ex novio Richard. Ya sabes, el tipo alto, bigote.
De acuerdo, eso en realidad tiene más sentido. ¿Cómo fue?
Fue muy bueno.
Eso es raro. Soñé que almorzaste con Richard.
- ¿En realidad? - De nuevo, Richard Simmons.
Seguir.
Lo extraño es que era muy agradable ...
... y se ve muy bien, pero no sentí nada.
Entonces, ¿por qué no podemos decírselo a Chandler?
Le asustará y mañana es nuestro aniversario. No quiero estropearlo.
¡No puedo creer que hayan durado un año entero!
Vaya, le debo a Rachel 20 dólares.
¿Qué?
En una apuesta totalmente diferente.
¡Oye!
- ¡Es casi nuestro aniversario! - Sé.
Hoy hace un año, solo era tu molesto amigo Chandler.
Oh, ahora solo eres mi molesto amigo Chandler.
- Eh. - Te traje un regalo.
- No es hasta mañana. - Lo sé, pero tienes que abrirlo hoy.
¡Okey! ¡Ahí tienes!
- ¡Son dos boletos para Las Vegas! - Guau.
¡Si! ¡Para este fin de semana! Será perfecto.
Verás a Joey, además, comenzaremos nuestra celebración en el avión.
Podemos llamarlo nuestro "Plane-versario".
¿Tenemos que?
Esto es genial, pero Joey no quería que ninguno de nosotros estuviera allí.
No quiere que nos metamos en problemas. Estará emocionado cuando lo sorprendamos.
Además, ¡tenemos nuestra propia "Anna-Vegas-ry"!
"¡Anna-vada-versary!"
Creo que deberíamos ver a otras personas.
Podemos irnos, ¿verdad?
Gran idea.
¡Yo también voy a ir!
Pheebs, es como nuestro aniversario.
Ganaste'
¿Te deshaces? Estabas embarazada ...
Ajá. Gran historia. Voy.
- Hola. - Oye.
Escucha, este fin de semana iremos todos a Las Vegas para sorprender a Joey.
¡Incluyéndome a mí!
¿Quieres ir?
Puedo tomarme un par de días libres.
Por supuesto que puedes tomarte un par de días libres, ¡porque este viaje me incluye a mí!
Mañana tengo una presentación. No puedo perderme eso.
Tengo entradas para la exposición de Van Gogh. Esperé un año por esto.
- Rachel, ¿quizás podamos volar el sábado? - Suena genial.
Llamaré a las aerolíneas.
Será bueno tener el apartamento para mí solo.
Caminar desnudo.
No, entonces puedo estar solo. Ten un poco de tiempo a solas.
Tiempo a solas desnudo.
El hecho de que esté solo no significa que quiera caminar desnudo.
Vives solo, no caminas desnudo.
UH Huh. ¿Por qué tardo tanto en abrir la puerta?
Hasta ahora, ¿este viaje a Las Vegas es mejor o peor que el viaje a Londres?
Hasta ahora, es más o menos lo mismo, Pheebs.
¿Y después de que te dé estos caramelos?
- Supongo que ahora está un poco mejor. - Ja ja.
Las Vegas, 1. Londres, 0.
Vuelvo.
Happy Plane-a-versary.
Aw. Te amo.
- ¿Puedo darte tu regalo ahora? - ¡Okey!
Oh, no me digas que hice esto.
¡Me encanta la falsificación de "Olvidé el presente"!
¿Qué tal "me olvidé del presente, perdóname"? no falso?
Puedes dármelo cuando volvamos.
Esto es lo peor que podría pasar.
Decidiste contarle lo de Richard.
¿Qué "cosa de Richard"?
Oh no.
Simmons. Ve con Simmons.
Ayer me encontré con Richard.
Me preguntó si quería ir a comer algo y lo hice.
No te lo dije porque te enojarías ...
... y no quería estropear nuestro aniversario.
No estoy loco.
¿En serio?
Entonces te topaste con Richard. Agarraste un "bocado".
No es gran cosa.
Estupendo.
De acuerdo, Londres, 1.
Ooh.
Mmm.
Oh, mira lo que pasó.
Eh, échame un vistazo.
Estoy en mi cocina ...
... desnudo.
Estoy recogiendo una naranja.
Estoy encendiendo las velas.
Desnudo. Y con cuidado.
¡Ay Dios mío! ¡Esa es Rachel, desnuda!
No puedo mirar eso. Estoy mirando esto.
De acuerdo, colores vivos, pinceladas expresivas.
A menos que ella quiera que mire eso.
Ella sabe que estoy en casa.
Ella sabe que puedo verla.
¿Qué tipo de juego está jugando?
Creo que tal vez alguien se sienta solo esta noche.
Oh, Dr. Geller.
Para. Estás siendo tonto. Jaja.
¿O soy yo?
Amo amarte bebé
Ow
Amo amarte bebé Ow
Amo amarte bebé Ow ¡
Maldita sea!
Oye.
¿Puedo pasar?
Uh, sí, si quieres.
¿Quieres que yo?
¿Si seguro?
Yo también.
Está bien, Rach, antes de que pase algo ...
... quiero establecer un par de reglas básicas.
Esto es solo por esta noche.
No seguiré con esto si plantea la cuestión de "nosotros".
Solo quiero que esto sea ...
... sobre lo que es.
Y, eh ...
... ¿qué es eso, Ross?
El acto físico del amor.
¿Qué estas loco?
¿Entonces no estabas tratando de seducirme con tu desnudez?
Oh Dios. ¿Me viste?
¿No estabas tratando de seducirme con tu desnudez?
¡No!
¿De verdad pensaste que quería tener sexo contigo?
No.
No, no, no, no.
¡Oigan chicos, esperen! Ustedes.
Este lugar es mucho mejor que Londres.
Una dama vestida como Cleopatra me dio esto.
Cena de bistec y langosta al noventa y nueve centavos. Eh.
No comes animales.
Por noventa y nueve centavos te comería.
Puedo sentarme totalmente aquí.
Tiene todo lo que pude desear. ¡Incluido Joey! ¡Mirar!
¡Mirar! ¡Oye!
Ay Dios mío.
¡Oye, Joey!
- ¡Guau! - Hola.
Amo tus condones, mi hombre.
¿Por qué estás aquí? Te dije que no vinieras.
¿Por qué estás vestido de gladiador?
Uh, porque estoy filmando una escena ahora mismo. Juego a un gladiador.
Espera un segundo. ¿Podemos cortar?
Mis amigos estan aqui. Voy a tomarme un descanso.
¿Con quién estás hablando?
El director.
Uh, ella.
Está bien, no es una película de gladiadores. Trabajo aquí.
¿Por qué? ¿Qué sucedió?
La película se cerró. Quedarse sin dinero.
Estoy trabajando aquí hasta que comience, si es que alguna vez lo hace.
- Lo siento mucho. - Qué lata.
Lo siento, no te lo dije. Lo siento.
Aparentemente hay una nueva política de no compartir.
- Sabía que no estabas bien con eso. - ¡Entonces eres un gladiador!
¿Que esta pasando?
- Monica almorzó con Richard. - ¿Dawson?
No ... ¡
Pero eso hubiera sido genial!
Su novio Richard.
No significaba nada. Después de todo este tiempo, ¿cómo no puedes confiar en mí?
¡Cuando vayas a almorzar con hombres guapos y no me digas!
Estás bien. Lo siento. Debería habértelo dicho.
- Ah, ahí vamos. - Ahora amo Las Vegas.
Te lo prometo la próxima vez que te lo diré.
"La próxima vez"?
Oh, tan cerca.
No habrá una próxima vez. No puedes volver a verlo.
¿No puedo verle? No puedes decirme qué hacer.
Eso es gracioso, creo que acabo de hacerlo.
Si actúas así, no estaré contigo.
- Multa. - ¡Feliz aniversario!
¡Chicos, por favor! Vamos vamos.
Obviamente, esto es un malentendido.
- No, no es. - ¿De qué estás hablando?
No me mires. Yo solo trabajo aquí.
Vale, ¿Ross? Tengo un poco de calor, así que me voy a quitar el suéter.
Ahora, solo les hago saber ...
... que esto no es una invitación al acto físico del amor.
Sí, eso es gracioso.
Lo siento. He terminado. He terminado.
Sabes, anoche también fue vergonzoso para ti.
No en realidad no.
Pero ya sabes, no me avergüenzo tan fácilmente.
¿Qué? Te avergüenzas por completo.
No, no lo creo. Ross, creo que soy una persona más segura que tú.
- ¿Es eso así? - Si.
¡Hey mujer!
No me importa cuánto lo quieras, ¿de acuerdo?
¡No voy a tener sexo contigo en el baño!
Ya sabes, en la época romana, esto era más que un sombrero.
¿En serio?
Sí, claro, claro.
Fregarían los pisos.
Lo usarían para quitarse el barro de los zapatos.
A veces debajo el caballo se ensuciaba.
Entonces lo harían bien ...
No puedo creer que sea así como estoy pasando mi aniversario.
Te llevaré a un lugar agradable. Un tipo me dio una propina de $ 100.
- ¡Guau! - Si.
Estuvo jugando al blackjack durante una hora y ganó $ 5000.
¿Puedes creerlo?
Si ganara $ 5000, me inscribiría en un gimnasio.
Fortalece la parte superior de mi cuerpo ...
... y golpea a Richard por detrás con un palo.
¡Esperar! ¿Por qué no hago lo que hizo ese tipo?
Tomaré estos $ 100, los convertiré en $ 5000 ...
... ¡y los convertiré en lo suficiente para que mi película funcione!
Buena suerte.
- No necesito suerte. Lo he pensado bien. - Veo.
- Gracias. - Gracias.
No puedo creer esto. Esta es la peor noche de mi vida.
Tuviste un pequeño revés en tu relación.
Vaya cosa. Es solo Chandler.
Lo siento mucho.
Es una locura tener una discusión tan estúpida.
No quiero ver a Richard.
Así que ve a arreglarlo.
Encuentra a Chandler. Probablemente esté en tu habitación.
Dile que lo siento y que lo amas.
Tienes razón, Phoebe.
- Gracias. - Seguro.
¡Si! ¡Las Vegas! ¡Número uno!
- ¿Alguien perdió esto? - Saliendo.
Haga su apuesta.
Cortarla en dados.
Amarillo 11. ¡Pague en primera línea!
Mmm.
Entonces, eh, estoy de regreso al baño.
Bien, bien. Sigue caminando, ¿de acuerdo?
¿Qué está ...? Lo siento, señor.
Creo que le gustas mucho.
Oye ...
¿Conoces a esa maestra que tuvo un bebé con su alumno?
- ¿Puedo ayudarte? - Sí.
¿Tienes pantalones extra? Mi amigo parece haber tenido un pequeño accidente.
- ¿Puedo cambiar 100? - Cambiando 100.
- Buena suerte, señor. - Gracias.
Así es.
- Trece. - ¡Pégame!
¡Oh hombre!
¡Esperar!
¡No vas a creer esto!
He encontrado mi mano gemela idéntica.
¿Qué?
¡Mi mano gemela idéntica!
¿Qué es una mano gemela idéntica?
Fue increíble. Las manos del crupier eran exactamente como las mías.
¡Era como mirarme las manos en un espejo!
¿Seguro que no te estabas mirando las manos en un espejo?
¿No ves lo que esto significa? Puedo olvidarme de esa estúpida película.
¡Voy a ser millonario!
¿Cómo?
Aún no lo tengo todo resuelto.
Pero tiene que significar mucho dinero. ¡Vamos, manos idénticas!
De nuevo, debo volver a ...
... ¿cómo?
Esto es Las Vegas, hombre. ¡La gente pagará por ver cosas raras!
¿Cuánto pagarías por ver esta mano ...
... dos veces? ¿Eh?
Realmente no puedo ponerle precio a eso.
¿Me estás des-apoyando de nuevo?
No. No.
Te apoyo al 100 por ciento. Simplemente no lo entendí de inmediato.
Ahora estoy al día.
Gemelos de mano idénticos.
¡Es una idea de un millón de dólares!
- ¡Oye! - ¡Pheebs!
¡Encontré mi mano gemela idéntica!
¡Qué suerte tienes!
Entonces, ¿dónde está Monica? ¿Ustedes se reconciliaron?
- No. - Pero ella acaba de venir aquí.
Ese era Joey.
Me pregunto donde esta ella Es tan raro.
Probablemente esté hablando con Richard.
¿Podrías detener eso?
¿Sabes lo que dijo después de su almuerzo con Richard?
Ella no sintió nada por él. Ella te ama.
- ¿En realidad? - Sí.
Ella se siente terrible. Ella realmente quiere reconciliarse. Tienes que encontrarla.
Bueno.
Bien.
Realmente debería empezar a usar sombreros.
Bienvenidos a Las Vegas.
- ¿Disfrutaste tu vuelo? - Yo hice.
Muchas gracias. Fue excelente.
- Espero que hayas tenido un buen vuelo. - Oh, fue lo mejor.