Anteriormente en Friends:
no vengas aquí.
- Me encontré con Richard. - ¿Qué Richard?
Mi exnovio.
Esto es lo peor que podría pasar.
Decidiste contarle lo de Richard.
Oh no.
- No puedes verlo. - No puedes decirme qué hacer.
Eso es gracioso, creo que acabo de hacerlo.
- He encontrado mi mano gemela idéntica. - ¿Qué es eso?
Un tipo con mis manos idénticas. ¡Voy a ser millonario!
¿Pensaste que quería tener sexo contigo?
No.
Anoche también fue vergonzoso para ti.
Simplemente no me avergüenzo tan fácilmente.
- Creo que el registro es de esa manera. - Ah.
Hola.
Ah, los niños me aman.
¡Oye! Hola. ¡Ustedes están aquí!
¡Hurra! Que hiciste ¿Fuiste a una fiesta de disfraces?
Déjame adivinar. Pancho Villa.
Y tu eres Bob Saget.
Pancho Villa?
¿De qué estás hablando, Pheebs? Yo no ...
¡Dios mío! ¿Dibujaste en mí?
¡Oye, me mojaste los pantalones!
Whoa, ¿qué tipo de fiesta fue esta?
¿He estado caminando así? Has cruzado una línea.
Rachel, espera. El baño de hombres es así.
- ¡Oh! - ¿Qué?
Es la tercera vez que gana en una máquina que yo jugaba.
Oh. Apuesto a que es una de esas personas.
¿Gente topo?
¿Qué? No, un merodeador.
Oh. ¿Qué es eso?
Cuando estás jugando con una máquina y no ha dado sus frutos ...
... un merodeador espera a que te rindas y luego ...
No, se abalanzan y te roban el premio gordo.
- Oh. - Mm-hm.
- ¿Cómo sabes esto? - Mi abuela solía hacerlo.
Así pagó ella por mi baile ... Lecciones de Karate.
¿Bailar karate?
Sí, es un
deporte mortal ... ... pero hermoso.
- No saldrá. - ¿Qué?
No saldrá.
Ay Dios mío. Rachel, ¿estás seguro?
Me lo quité y luego me lo volví a poner.
¡Oye! ¡Lo hiciste!
¿Quién es tu amigo? Él está caliente.
Gracias hombre.
Escucha, hablé con Chandler y lamento lo de la película.
No se arrepienta.
Ya no lo necesito. Encontré mi mano gemela idéntica.
¿Tu que?
Mi mano gemela idéntica. La persona cuyas manos son como las mías.
Esta es una mina de oro.
¿Qué?
Eso no te hará ganar dinero.
Pues bien.
Ninguno de ustedes vivirá conmigo en mi mansión en forma de mano.
Excepto, eh, tú. Puedes vivir en el pulgar.
¡Muy bien, nena, vamos!
¡Sí! ¡Sí!
- ¡Estoy en fuego! - Hasta luego.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué aspecto tiene? Ir a casa.
¿Por qué?
Velero.
Chandler, espera.
Lo siento, solo estuve jugando por un segundo.
Si no quieres que vuelva a ver a Richard, no lo haré.
No significa nada para mí.
Oh vamos. Yo estuve ahí.
Sé que es el amor de tu vida.
Ya no.
¿En serio?
En realidad.
¿Está bien?
Olvidémonos de ir a casa y celebrar nuestro aniversario.
De acuerdo, esto está vacío.
Quería hacer una escena dramática, pero odio empacar.
¿Dónde está el otro chico?
¿Cuál tipo?
¿Cabello alto y oscuro, la mano se ve exactamente así?
No sé sobre las manos, pero fue al baño.
Bueno.
- ¿Cómo estás? - Muy ocupado.
Derecha. Bueno.
Sí, hola. Tengo una pregunta.
Um, usé tu bolígrafo para dibujar en la cara de mi amigo.
Una barba y un bigote.
Gracias.
No, ella no lo creía.
Sé. Es como ... De todos modos ... El
maquillaje no lo cubrió. Lo hemos intentado todo y nada ha funcionado.
qué hacemos?
Si. UH Huh.
Si. Ah, vale.
OK gracias.
Sí, no sale.
¿Qué? Que mas dijo el?
Um, dijo que pensaba que yo era gracioso.
Está bien, mira. Bajemos las escaleras ...
... nos divertiremos un poco y usted lo olvidará por completo.
¡No hay forma de que me vaya con este aspecto!
Vamos, Rach. No está tan mal.
Ross, soy un garabato humano.
El hecho de que un idiota dibujara en tu cara no significa que no puedas divertirte.
Además, nadie te mirará siquiera.
Esto es Las Vegas. ¿Hola? Hay muchos otros monstruos aquí.
Hay toneladas de monstruos aquí. Ninguna otra. No.
Vamos. Nadie se dará cuenta. Lo juro.
Algunos miraron y señalaron.
Necesito una bebida.
Realmente te cobran de más por esas cosas.
Pero a quién le importa, porque todo depende de mí.
Ese es un gran trago.
¿Nuez de macadamia?
¡Um, guau! Eso es una nuez cara.
Realmente me gustan esas nueces de macadamia, ¿eh?
No.
¡Fuera de aquí, merodeador!
¡Adelante, consíguelo!
- Oye, Pheebs. - Te inventaste.
No podría estar enojado con él por mucho tiempo.
No podría vivir sin el "amor de Chand".
Aw.
Consiga una habitación.
- Tenemos uno. - Sé. Úselo.
Oh sí.
Así es. Cuida bien a esos bebés.
- ¿Perdóneme? - Soy yo. Joey.
¿Te conozco?
Joey?
Oh sí.
Sí, el chico de la mano.
Entonces, ¿qué vamos a hacer con este asunto de las manos gemelas?
Nada.
Mira, tú y yo hemos recibido un regalo.
Tenemos que hacer algo con eso. Como modelar a mano. O magia.
Y sabes que la NASA querrá hablar con nosotros.
- Tengo que volver al trabajo. - Espera, espera, espera.
Podemos tener nuestro propio espectáculo.
Podemos aplaudir juntos. ¡A la gente le encantará!
¿Eh?
Y escribí una canción para nosotros.
Esta mano es tu mano
Esta mano es mi mano
Oh, espera, esa es tu mano
No, espera, es mi mano
- Está bien. - ¡Pero ni siquiera has escuchado el coro!
Ay Dios mío.
Me parezco a mi tía abuela, Muriel.
Está bien, ¿sabes qué?
No tenemos que bajar las escaleras.
Podemos traer Vegas hasta nosotros.
De acuerdo, vamos.
Jugaremos al blackjack. Aquí vamos.
- Trece. - Pégame.
Ooh, 23. ¡
Que es lo que jugamos en este casino!
¡Ganas $ 10!
- Apuesto 20. - Correcto.
¡Un nuevo par de zapatos para el hombre Chan-Chan!
¡Sí!
¡Nunca había visto un rollo como este!
¡Eso es cierto bebe!
¿Qué quiero ahora?
¿Ocho? Uh, seis.
¡Elige un número! Ese es tu único trabajo.
- Ocho. - Gracias.
Si recibe esto, invitamos a todos a cenar un bistec.
- Ocho es. - ¡Sí!
No estamos comprando cenas de bistec, ¿verdad?
- No. - Está bien, bien.
- ¿Qué quiero ahora? - Intenta un ocho duro.
- ¿Qué? - Dos cuatros.
¡Ocho!
No la dejes ir. Eres un tipo afortunado.
Gracias, señor jugador borracho.
Obtienes esto, y nosotros tenemos la suite más grande del lugar.
Tenemos la suite más grande del lugar.
¡La suite más grande del lugar!
¡Vamos!
¡Te quiero! No recuerdo por qué peleamos.
Porque almorcé con Rich ... ¡
Yo tampoco!
- ¿Ahora que? - Uh, otro ocho duro.
¿Difícil ocho? ¡Llamemos a las ocho fáciles!
Te diré que. Sacas otro ocho duro ...
... y nos casamos aquí, esta noche.
¡Cállate!
¡Se puso interesante!
¿Qué dijiste?
Si sacas otros ocho, nos casamos esta noche.
- ¿Hablas en serio? - Sí. Te amo.
Nunca he amado a nadie tanto como a ti.
Entonces, si sale un ocho, lo tomamos como una señal y lo hacemos.
¿Qué dices?
- Okey. - Okey.
Difícil ocho.
Eso es un cuatro. ¿Y dónde está el otro?
- Debajo de la mesa. - ¡Nadie se mueva!
Tú te ves de esa manera, yo me veo de esta manera.
Aquí está, aquí está.
Eso podría ser 4 o 5.
Es tu decisión.
Es un cuatro.
Yo también lo creo.
Oh, bueno, perdido de nuevo.
Eso es. Tú y yo. ¡Fuera de!
¡No quisiera que perdieras ni un mechón de ese bonito cabello rubio!
¡Oh!
Relájate.
Bien, tus días de acecho han terminado.
- ¿Qué? - A todos los que acechan, yo acecharé primero.
Sigue adelante, estaré un paso por delante de ti ...
... cada vez.
Y luego estaré en tu trasero cada hora de todos los días ...
... hasta el lunes ...
... porque ahí es cuando voy a casa.
- ¿Cuando te vas? - También el lunes.
¿Qué hora? Quizás podamos compartir un taxi.
Pégame.
Necesitamos más tarjetas.
Sí, y también necesitamos más bebidas. Espera un segundo.
Hola, Vegas?
Quisiéramos más alcohol.
¿Sabes qué más? Quisiéramos más cervezas.
Oh, olvidé marcar.
Ese debe ser nuestro alcohol y nuestras cervezas.
- Oye. - ¡Es Joey! ¡Amo a Joey!
¡Oh, amo a Joey!
Joey vive con un pato.
Mira, necesito ayuda, ¿de acuerdo?
Alguien tiene que convencer a mi gemelo de mano para que coopere.
Lo haré. Lo que sea que necesites que haga, soy tu hombre.
¡Vaya! ¡Vaya! ¡Vaya!
¿Estás bien?
Si. Multa. Gracias.
¿Oye, Rachel?
¿Cómo estás?
Estoy bien, cariño. ¿Cómo estás?
No la dejes beber más.
Aquí está esa nuez de macadamia.
- No, otra cosa. - UPS.
Entonces, ¿qué quieres hacer ahora?
Quiero salir de la habitación.
Realmente extraño las escaleras.
De acuerdo, ¿sabes qué? Sólo hay una forma en que salgo de esta habitación de hotel.
¡Bueno, hola!
Soy Ross.
- Buena suerte para ti. - Señor, tiene una cosita ...
- Hola. - Hola.
¡Gané! ¡Gané! ¡Finalmente gané!
¡Gané! ¡Ese era mi cuarto!
Haz una caminata, toots.
Discúlpeme señor.
Esta dama jugó mi cuarto. Este es mi dinero.
¿Es eso cierto, señorita?
- Vende drogas a niños. - ¿Qué?
Vende drogas a los niños.
Era mi cuarto.
¿Era su cuarto?
¿Qué tal si hablamos de esto durante la cena?
- Está bien, señora, se va de aquí. - ¡No, no puedes arrestarme!
¡No volveré a ese infierno!
Solo te llevo afuera.
Ah, vale.
Necesito algo viejo, algo nuevo, algo prestado y algo azul.
Aquí hay algo azul y nuevo.
Eres tan eficiente. Te amo.
- Vamos. - ¡No, espera!
Necesitamos algo viejo.
Tengo un condón en mi billetera que tengo desde los 12 años.
Eso funcionará.
No lo creo.
Ahora algo prestado.
- Toma, solo toma esto. - Eso es robar.
Lo traeremos de vuelta. Ponlo debajo de tu vestido.
Aw.
Bueno. Una cosa a la vez.
- ¿Vas a jugar? - No, realmente no tengo dinero.
No todavía, de todos modos.
No puedo sentarme aquí si no juegas.
Hola. Mi nombre es Regina Phalange.
Soy una mujer de negocios en la ciudad por negocios.
¿Le gustaría ver mi tarjeta?
¿Qué hice con mi Filofax?
Debo haberlo dejado en la sala de conferencias B.
- Catorce. - Pégame.
Ay Dios mío. ¿Puedo decirles que ustedes, caballeros, tienen exactamente las mismas manos?
Son idénticos.
Nunca había visto eso en el mundo empresarial.
Para.
Señorita Phalange, ¿puedo hacerle una pregunta como persona imparcial en esta mesa?
Por favor para.
¿No pagarías un buen dinero para ver manos idénticas ...
... exhibidas en algún tipo de lugar de entretenimiento?
¡Si te vas ahora, me cortaré la mano y te la daré!
¿No te acabo de echar?
No, echaste a Phoebe.
Soy Regina Phalange. Falange.
Vamos, señora.
Por favor llévatelo también.
¿Me? Oh, vamos, hombre.
Vamos, amigo.
No dejes que haga esto. ¡Vamos!
¡Soy tu mano gemela!
Hola. Un matrimonio, por favor.
Queremos casarnos.
Hay un servicio en curso. Toma asiento.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
La "Marcha nupcial". ¿Eso te asusta?
No, es la canción de graduación.
Bueno.
Eso es todo. Nos vamos a casar.
¿Seguro que quieres hacer esto?
¡Hola, Sra. Ross!
Bueno, ¡hola, Sr. Rachel!
Esperar. Bueno.