- Hola. - Hola.
Hola. Si Hola. Soy, eh, Phoebe Buffay y tengo bebés que van a salir.
Bueno. ¿Ha comenzado a tener contracciones?
Aún no. Um, escuché que realmente duelen. ¿Ellos?
- Bueno ... - Oh, Dios mío.
¿Quién de ustedes es el padre?
Ninguno de ellos lo es. El padre es mi hermano.
Bueno.
Extrañaré verte asustar a la gente de esa manera.
Pheebs ...
Esto es para que los bebés lo vean algún día.
¿Quieres decir algo antes de que empiece?
Bueno. Um ... ¡
Hola, niños! Soy yo, tía Phoebe.
No puedo esperar a verte. Por favor, no me lastimes.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Tu taxi se fue cuando lo hizo el nuestro.
Volvimos porque olvidé mi chaqueta.
No llevas uno.
¡Oh hombre! ¡Lo hice otra vez!
Alguien tiene que llamar a Frank y Alice.
Mi mamá podría ... ¿Qué estás haciendo?
Tengo que hacer la foto de antes.
Hablamos con la enfermera. La razón por la que su médico
llega tarde ... ... es porque, eh, no vendrá.
- ¿Qué? - Se golpeó la cabeza en la ducha.
Ay Dios mío. ¡Ella es tan estúpida!
Pheebs, todo estará bien.
No veo a tres niños saliendo de tu vagina.
Escuchar. La enfermera dijo que el doctor es maravilloso.
Es el jefe del departamento.
Está bien. Oh. Dios mío, sálvame.
Estoy teniendo mi primera contracción.
- Oh, no está mal. - Okey.
Y así comienza el milagro del nacimiento. Y yo ...
¿Estás bien?
Algo duele.
Oh, son dolores de compasión. Oh, eso es tan dulce.
No sabía que me importaba tanto.
- Hola. - Hola.
Soy el Dr. Harad. Daré a luz a tus bebés.
Estarás en buenas manos. He estado haciendo esto durante mucho tiempo.
Volveré para hacer tu interna.
Solo relájate, todo se ve genial.
Y también amo a Fonzie.
¿Acaba de decir que ama a Fonzie?
Eso es lo que parecía.
Está bien.
¡Oye!
¿Llegué tarde? Nadie ha salido todavía, ¿verdad?
No, aún no hemos empezado. ¿Dónde está Alice?
Delaware. Hasta que llegue aquí, seré tu entrenador.
No te preocupes. Ella me habló de las cosas de LaMazda.
Si sacas a los bebés antes de fin de mes.
... obtienes un financiamiento del dos por ciento.
Si.
Monica, vas a estar muy orgullosa de mí.
Acabo de conseguirnos citas con dos enfermeras increíblemente lindas.
Oh mi.
Son enfermeros.
Je je. No en mi cabeza.
Quieren sacarnos el sábado por la noche. ¿Qué dices?
Um ...
- No lo creo. - ¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Me has estado diciendo que supere a Ross y siga adelante.
Yo sigo adelante y tú también.
¿Por qué no quieres ir?
Um ...
¿Por qué no me das una buena razón ...
... y te diré si es verdad?
- ¿Qué? - Más difícil de lo que parece, ¿no?
Estas viniendo. Y cuando bajen ...
... vamos a buscar gelatina con ellos.
Sí. Siempre hay lugar para gelatina.
¿Cómo se ensucia eso?
Es fácil. Puedo hacerlo con cualquier cosa.
Ensalada de pollo de la abuela ...
¡Ross!
Toma una foto de esto.
Hey, bebés, estos son los titulares cuando nacieron.
Ahora niña bebé, apártate. Y bebés varones ...
... compruébalo.
Así es como se veían las mujeres desnudas cuando naciste.
Ahora vamos a sumergirnos en las cosas buenas.
De acuerdo, voy a tener otro.
Este no duele eith ... ¡Oh, sí, lo hace! Ay.
¡Ay, ay, ay!
Oh.
Ooh, tenía la esperanza de que eso fuera todo.
¿Dónde están Monica y Rachel, de todos modos?
Un par de enfermeras los invitaron a salir. Quizás estén con ellos.
¿En serio? Enfermeros masculinos?
Sí, yo también estaba desanimado.
¿Entonces van a tener citas?
- ¿Cuándo? - Creo que el sábado.
- ¿Qué le pasa? - Um, dolores de simpatía.
Fue dulce al principio, pero ahora creo que está tratando de robarme el trueno.
Bueno.
Veamos qué tenemos aquí.
Oh, ya sabes, Fonzie salía con trillizos.
Esta persona Fonzie a la que sigues refiriéndote ...
... ¿es otro médico?
Oh no no.
Fonzie es el apodo de Arthur Fonzerelli.
El Fonz.
Está bien.
Pronto.
No es tan extraño, ¿verdad?
Es muy raro.
No quiero que un tipo allá abajo me diga que estoy "dilatado el mundo".
No parece estar personificando a Fonzie ...
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué lo estás defendiendo? ¡Consígame otro médico ...
... que no esté loco y no Fonzie!
- De nuevo, no es ... - ¡Aah! ¡Aah!
Oye, ahí estás.
Um, hay algo que debes saber.
¿Se trata de que estás saliendo con la enfermera? Joey me lo dijo.
Estoy tan bien. Tú y yo, simplemente somos nada.
Solo bromeando.
Um, estaba a punto de decirte que me iba a salir de esto.
Pero, eh, si sólo estamos "haciendo el tonto", tal vez salga con él.
Multa. Quizás yo también lo haga.
¡Oye! Mira lo que encontré en la tienda de regalos ...
Oh. ¡Levantarse! ¡Levantarse! ¡Levantarse!
¿Está bien, Pheebs?
Este es el Dr. Oberman.
No tiene sentimientos fuertes por Fonzie ...
... ni por nadie de la pandilla Happy Days.
¿Vas a entrar en qué grado?
De hecho, soy residente de primer año. Me gradué temprano.
UH Huh. Yo también.
Ross, debería haber especificado que necesitaría un médico adulto.
De verdad, estoy completamente calificado ...
Shh, Doogie. Shh.
¿Nadie entiende que pronto voy a tener bebés? ¿Eh?
¡Ve, pequeño! ¡Ir!
Oh, genial. ¡Lo hiciste llorar!
Sr. Tribbiani, me temo que tiene cálculos renales.
Bueno, ¿qué más podría ser?
Son cálculos renales.
O ...
cálculos renales.
Estás llegando.
Estos bebés tienen mucha, mucha suerte.
¿Ellos son? ¿Por qué?
Nacerán en el medio cumpleaños de Fonz.
Feliz cumpleaños.
Solo para aclarar.
No soy Fonzie.
Si.
Es fantástico que tengas estos bebés para Frank y Alice.
- Sé que lo es. - Si.
- ¿Puedo contarte un secreto? - Si.
Quiero quedarme con uno.
Oh, estaré en las noticias.
Tienes que estar bromeando.
Sabes que no puedes quedarte con uno de estos bebés.
Talvez pueda. No lo sabes.
Hago. Frank y Alice querrán quedarse con todos sus hijos.
Tal vez no. ¿Sabes?
Tres bebés son un puñado.
Quizás quieran descargar uno.
Odio perder una oportunidad porque no pregunté.
Phoebe, no. Esto es una locura.
Pregúntale.
¿Qué? ¿Me?
¡No puedo preguntarle!
¿Sabes lo inapropiado que sería eso?
Todo lo que digo es, solo habla con Frank.
Solo tócalo.
No. No le pediré a Frank que le dé a uno de sus hijos.
Estás bien.
Dile que es para ti.
¿Te sientes mejor, cariño?
Tal vez un poco.
Ojalá no me hubieras visto vomitar.
Yo también.
Oye. Acabo de escuchar. ¿Qué pasa?
Cálculos renales.
Por lo general, tratamos de romper las piedras con ondas de choque.
Pero están demasiado cerca de la vejiga.
O esperamos a que los pases o subimos por la uretra ...
¡Vaya!
No no no. Nada está subiendo, ¿de acuerdo?
"Arriba" no es una opción. ¿Qué es una uretra?
¿Estas loco?
¿Le preguntaste?
No, todavía no he tenido la oportunidad.
Estoy en un reloj aquí.
Oh, Fonzie.
¿Sabes quién me gustó siempre? Mork.
Deshacerlo. Deshacerlo. Deshacerlo.
Fonzie conoció a Mork.
Mork congeló a Fonzie.
Sí ...
... pero Fonzie ya estaba bien.
Así que no estaba herido. ¿Derecha?
Sí es cierto.
¿Cómo estás?
Bueno. El doctor dice en cualquier momento.
Sabes, Alice estará aquí muy pronto.
¿No podrías simplemente hacerme un favor y, como, retenerlos?
Lo siento, estoy en medio del último favor que me pediste.
- Hola, Rachel. - ¡Hola!
Este es Dan, uno de los chicos con los que saldremos el sábado.
Dan, Monica.
Un placer conocerte.
Hola Dan.
Tengo muchas ganas de que llegue el sábado por la noche. ¡En realidad! ¡En realidad!
Así que Dan ...
Enfermera, no médico, ¿eh?
Una especie de niña, ¿no?
- Chandler. - Esta bien.
Estoy haciendo esto para terminar la escuela de medicina.
Oh.
Y no se sintió "de niña" durante la Guerra del Golfo.
Seguro.
Gracias por hacer eso por nosotros, por cierto.
¿Por qué esperar hasta el sábado? ¿Estas libre mañana?
Seguro. Conseguiré que alguien me cubra.
Aw, genial.
Oye, tú y yo, ¿el sábado por la noche?
- No. - ¡Está bien, muy bien!
Este es un grande.
¡Uh! ¡Sácame estas cosas!
¡Respirar! Respire a través del dolor.
¡Quiero las drogas, Ross!
¡Yo también! ¡Yo también!
Si, te amo. De acuerdo, adios.
- Hola. - Hola.
Esa era la mamá de Alice. Alice se fue hace cinco horas.
Ella debería estar aquí.
Llegará a tiempo.
- Si. - Si.
Entonces Frank ...
Tres bebés. Vaya, eso parece mucho, ¿eh?
No para mí.
Lo suficientemente justo.
Estás a 10 centímetros. Es hora de empezar a tener bebés.
Solo quiero al padre aquí.
- Te amamos. - Buena suerte.
- ¡Adiós, Dan! - Uh, adiós, Monica.
Necesito una pinza, una toalla esterilizada y el canal 31.
¿Qué es eso?
¡Ay Dios mío!
¡Oh no no! Es una buena. Fonzie toca los bongos.
¿Listo? Es hora de intentar empujar.
¿Listo? Es hora de intentar orinar.
¡Espera, espera, espera, espera! Es casi la hora de intentar orinar.
Empujar. Concéntrate en empujar.
Veo la cabeza.
¡Sí, es una cabeza!
Sigue empujando. Vamos.
¡No puedo creer que alguien salga del armario!
¡Alguien está saliendo de ti!
¡Es mi hijo!
Está bien.
Aquí está su primer bebé.
¡Sí!
¡Sí! ¡Tenemos un bebé!
¡Frank Junior, Junior!
¿Como luce el?
¡Qué asco!
Bueno. ¿Estás listo para empujar de nuevo?
Ya tuve un bebe. Déjame solo.
Vamos, puedes hacerlo. Puedes hacerlo.
¡Si!
¡La pequeña Leslie está aquí! ¡Tenemos otro!
¡Ay Dios mío! No puedo creer que tenga dos hijos.
¿Qué tan aterrador es eso?
Vamos, pequeño Chandler, es hora de nacer.
¡Él está viniendo! ¡Sí, viene!
Oye, ¿dónde está lo suyo?
¡Chandler es una chica!
Oh Dios. Flashback de jardín de infantes.
Leyeron mal la ecografía, porque pensaron que era un niño.
¡Pero Chandler es una chica! ¡Chandler es una chica!
De acuerdo, sigue diciéndolo.
- ¿Llego demasiado tarde? - No no. Todo está bien.
Hay 30 dedos de manos y 30 dedos de los pies.
¿Tenemos nuestros bebés?
Si.
Tenemos a nuestros bebés.
Ay Dios mío.
Lo hiciste, hombre.
¿Te gustaría verlos?
Son tan pequeños.
- Te llamare mañana. - Estupendo.
¿De verdad vas a salir con ese enfermero?
Tú y yo simplemente estamos "haciendo el tonto".
Pensé, ¿por qué no "tontear" con él?
No sé si has buscado "bromeando" en el diccionario.
Bueno, tengo ...
... y la definición técnica es:
"Dos amigos que se preocupan mucho el uno por el otro ...
... y tienen sexo increíble ...
... y solo quieren pasar más tiempo juntos. . "
Pero si tienes este nuevo diccionario que te enoja conmigo ...
... entonces tenemos que conseguirte mi diccionario original.
Soy tan malo en esto.
- Eres mejor de lo que crees. - ¿En realidad?
Bueno. Entonces, si ...
- Sepa cuándo detenerse.
- ¿Entonces estamos bien? - Si.
Voy a decirle a Dan que no va a suceder.
- No hagas el baile. - Derecha.
Eres mi favorito.
- ¿Cuál tienes? - No me importa.
Hola.
Oye.
Frank y Alice quieren que les diga que están haciendo llamadas telefónicas.
¿Hablaste con ellos sobre, ya sabes ...
Sí, um ...
No, cariño.
Ah, vale.
Era una posibilidad remota.
¿Ustedes? ¿Puedo tener un segundo a solas con los bebés?
Si.
Así que aquí tienes.
Parece que ayer estuve hablando contigo en esa placa de Petri.
Todos dijeron que el trabajo de parto era lo más difícil.
Pero estaban equivocados. Esto es.
Bueno, me divertí mucho con ustedes.
Ojalá pudiera llevarte a casa y verte todos los días.
Me conformaré con ser tu tía favorita.
Sé que la hermana de Alice tiene una piscina, pero tú vivías en mí.
Bien, estamos bien.
Seremos geniales.
Choca los cinco.
Aah, aah, aah.
Bueno, si vas a llorar ...
Phoebe, estamos muy orgullosos de ti. ¡Eres increíble!
Sé.
¿Duele tanto como dicen?
No podrás tomarlo.
Ahora que la pequeña Chandler es una niña, ¿cómo la llamarán?
La llamarán Chandler.
Es una especie de nombre masculino, ¿no crees?
Funciona en ti.