Entra.
Te he estado esperando.
Hola, yo solo ...
¡Ah! ¡Ay Dios mío! Monica!
¡Ay Dios mío!
¡Lo siento! Estaba ...
estaba tomando una siesta.
¿Desde cuándo duermes siestas en esa posición?
Dime que estabas esperando a un chico. Por favor dime.
Sí, lo estaba. Un chico.
Del trabajo.
¡Estoy saliendo con un chico del trabajo! ¡Decir ah!
Ese lindo camarero de tu restaurante.
¿El que parece un Ray Liotta no amenazante?
Ajá. ¡Ese!
Dame un segundo. Estaré fuera de tu cabello. Solo voy a agarrar una chaqueta.
Cuando regrese, quiero cada pequeño detalle.
Quizás sea él.
Está bien, eh ... Está bien, eh ...
Son sólo Joey y Ross.
¿Por qué no estás en la película?
Lo estábamos, pero Ross estaba hablando tan alto en su teléfono que nos echaron.
¡Tuve que hablar fuerte porque la película era ruidosa!
- Está hablando con Londres. - ¿Se puso en contacto con Emily?
No. Está llamando a todos los de su lado de la familia ...
... esperando que alguien lo ayude a ponerse en contacto con ella.
¡No me importa si dije el nombre de otra chica, viejo idiota remilgado!
Ross.
¡Manera de chupar a la familia!
Me alegro mucho de que estéis todos aquí. ¡Mi oficina finalmente consiguió papel de fax sin arrugas!
- Oye - ¡Oh, no, no! ¡Esmoquin de vómito! ¡No no! ¡Esmoquin de vómito!
No se preocupe, lo hice lavar en seco.
¿Esmoquin de vómito?
Quién vomitó en ...
¿Sabes qué? ¿Qué estás haciendo, Joe?
Están haciendo esta cosa de teletón en la televisión.
¡Y mi agente me consiguió un trabajo como coanfitrión!
¡Genial!
Una pequeña buena acción para PBS, además de algo de exposición televisiva.
Ese es el tipo de matemáticas que le gusta hacer a Joey.
¡Oh, PBS!
- ¿Qué le pasa a PBS? - ¿Qué les pasa?
¿Por qué no te gusta PBS?
Justo después de que mi mamá se suicidara, yo estaba en este mal lugar, ya sabes, personalmente.
Así que pensé que me haría sentir mejor si escribía a Barrio Sésamo.
Porque eran tan agradables cuando yo era pequeño.
Nadie respondió jamás.
Muchos de esos Muppets no tienen pulgares.
Todo lo que obtuve fue un llavero pésimo, y en ese momento, estaba viviendo en una caja.
¡No tenía llaves!
Lo siento, Pheebs.
Solo quería hacer una buena acción, como hiciste con los bebés.
Ésta no es una buena acción. Solo quieres salir en la televisión. Esto es totalmente egoísta.
Espera, espera, espera.
¿Qué tal si tienes esos bebés para tu hermano?
¡Habla de egoísta!
¿De qué estás hablando?
Fue algo agradable, pero te hizo sentir bien, ¿verdad?
¿Si lo?
Te hizo sentir bien y eso lo hace egoísta.
Mira, no hay buenas obras altruistas. Lo siento.
¡Sí, hay obras totalmente buenas que son desinteresadas!
¿Puedo pedir un ejemplo?
Sí, es ... Ya sabes, hay ... ¡
No, puede que no!
Eso es porque todas las personas son egoístas.
¿Me estás llamando egoísta?
¿Les está llamando gente?
Lamento reventar esa burbuja, Pheebs, pero las buenas acciones desinteresadas no existen.
¿Okey?
Y conoces el trato con Santa Claus, ¿verdad?
Voy a encontrar una buena acción desinteresada. ¡Te voy a golpear, genio malvado!
- ¿Hola? - ¿Hola Ross?
Emily?
¡Ay Dios mío! ¡Es Emily!
¡Es Emily, todos! ¡Shh! ¡Shh! ¡Shh!
Hola.
Solo llamo para decirles que dejen de acosar a mis familiares. Adiós.
¡Esperar! Está bien, está bien, puede colgar, pero seguiré llamando a todos en Inglaterra ...
... si eso es lo que se necesita para que hable conmigo.
¿En serio? ¿Acerca de?
Mira, eres mi esposa. Estamos casados.
Sabes que te quiero.
Realmente te extraño.
Yo también te extraño.
Bueno, al menos eso creo.
Ella esta hablando.
Cuando dijiste "el trato con Santa Claus", ¿quisiste decir?
Que no existe.
Derecha.
Chandler, ¿has oído hablar del novio secreto de Monica?
Sí, ella podría haberlo mencionado.
Entonces, Mon, ¿cuándo vamos a conocer a este nuevo camarero secreto?
Es muy tímido. No creo que esté preparado para conocer a todos todavía.
Sí, no creo que esté preparado para conocer a todos todavía.
No me importa, quiero conocer a este chico que tiene el mejor sexo que jamás haya tenido.
¿En serio?
¿Eso es lo que escuchaste? ¿Dijiste eso?
Podría haber dicho eso.
¿Por qué es eso divertido?
Porque estoy muy feliz por él.
¡Y usted! ¡Perro afortunado!
- Hola. - Oye.
Bueno, Emily está dispuesta a trabajar en la relación.
- ¡Genial! - ¡Sí!
En Londres.
- ¿Qué? - Quiere que me mude a Londres.
Pero vives aquí.
Tú lo sabes.
¿Qué vas a hacer?
Apuesto a que si hablo con Carol y Susan ...
... podría convencerlas de que se muden a Londres con Ben.
Estoy seguro de que su ex esposa estaría más que feliz de mudarse a otro país ...
... para que pueda arreglar las cosas con su nueva esposa.
Podría ocurrir.
¿Cómo estás? Bienvenidos. Que bueno verte.
Este será tu teléfono.
Genial.
Pero realmente no espero muchas llamadas.
No, conteste y se comprometa.
Pero soy el anfitrión.
No, Gary Collins es el anfitrión. Contestarás el teléfono.
Parece que no lo entiendes. Mira, yo era el Dr. Drake Ramoray.
Bueno, aquí está su teléfono, doctor.
No puedo creer que no pueda encontrar una buena acción desinteresada.
¿Conoces a ese tipo realmente mayor que vive al lado mío?
Me colé allí y rastrillé todas las hojas de su escalinata.
Pero me atrapó y me obligó a comer sidra y galletas.
Entonces me sentí maravilloso. ¡Ese viejo idiota!
Quizás Joey tenga razón. Quizás todas las buenas acciones sean egoístas.
Encontraré una buena acción desinteresada. Porque acabo de dar a luz a tres hijos ...
... ¡y no dejaré que se críen en un mundo en el que Joey tiene razón!
¿Oye, Monica? ¿Puedo hacerte una pregunta de cocina?
- Seguro. - Si estás cocinando en la estufa ...
... ¿eso significa que tu nuevo novio secreto es mejor en la cama que Richard?
Velero.
¿Es él?
Creo que respetaré la privacidad de mi nuevo novio secreto.
¿Por qué?
Si este tipo fuera yo ...
... y fuera yo quien hubiera aprendido que soy yo quien es el mejor que has tenido ...
... estaría diciendo así:
Está bien, Emily.
Por mucho que te quiera ...
... lo siento, no puedo mudarme a Londres sin Ben.
Entiendo que sería difícil.
¿Considerarías mudarte aquí? De todos modos, te mudabas aquí.
¿Por qué no puedes hacer eso?
No sé. Es solo ...
Está bien, está bien, pero sé que aunque he sido un completo idiota hasta ahora ...
... tienes que venir aquí.
Tienes que hacerlo, para que podamos resolver esto juntos.
Está bien.
¿Está bien? ¿Acabas de decir "está bien"?
Yo hice. Ahora soy el idiota.
¡Emily, eso es genial!
¡Será genial!
¡Seremos como dos idiotas enamorados!
Ross, hay una cosa que todavía me asusta.
- Sí, dime. - Tienes que entender ...
... lo humillante que fue para mí estar en ese altar ...
... frente a toda mi familia, todos mis amigos.
Sé. Lo siento mucho.
Y luego, después de decidir perdonarte ...
... verte en el aeropuerto, tomar nuestro avión con ella.
Nuevamente, lo siento mucho.
Quiero decir, no puedo estar en la misma habitación que ella.
Me vuelve loco pensar que estás en la misma habitación que ella.
Emily, no hay nada entre Rachel y yo.
¿Okey?
Te amo.
Está bien.
Vendré a Nueva York e intentaremos que esto funcione.
¡Eso es genial!
Siempre y cuando ya no veas a Rachel.
Le pregunté a Emily si vendría a Nueva York.
Y ella dijo si.
- ¡Estupendo! - No no no.
Solo si prometo no volver a ver a Rachel nunca más.
¿Qué? No puedes ...
¿Qué le dijiste?
Le dije que tendría que pensarlo.
Quiero decir, ¿cómo diablos se supone que voy a tomar este tipo de decisión?
¡De hecho te lo estoy preguntando!
Bueno, ya no puedes dejar de ver a Rachel.
Ella es una de tus mejores amigas.
Pero no puede no ver a Emily, quiero decir que es su esposa.
- ¡Es verdad! - ¿Sí claro?
Pero conoces a Rachel desde la escuela secundaria y no puedes eliminarla de tu vida.
- ¡Es verdad! - No, no puedes.
Gracias por la ayuda. ¡Problema resuelto!
- ¿Hola? - Hola, Mon.
Oh, hola, Joey. Hemos estado mirando todo el día. ¿Cuándo vas a estar en la televisión?
Hubo una especie de confusión en la oficina de mi agente ...
... pero todavía estoy en la televisión, y eso es una buena exposición.
No estás en la televisión.
Ah, vale. ¿Que tal ahora?
¡Si! ¡Ahi esta! ¡Ahi esta!
¡Hola, Nueva York!
Tal vez ponga todo el pato allí.
- Ahora tengo las piernas. - ¡Aw! ¡Aw!
¿Cuántas veces les he dicho que nunca vean el canal de cocina?
- Hola, Chandler. - Oye.
Escucha, necesito esa sartén para asar que Joey pidió prestada el otro día.
¿Eso era tuyo?
Lo usamos cuando el pato vomitaba orugas.
Williams-Sonoma, catálogo de otoño, página 27.
Espere en 4 a 6 semanas.
Oye. Joey estará en el teletón el resto del día.
Tenemos todo el lugar para nosotros.
¿Si lo?
Solo pensé que tal vez le gustaría reservar algo de tiempo con "lo mejor que haya tenido".
¿Sabes qué, campeón?
Creo que paso.
- ¿Por qué? - ¿Por qué?
¿Cual es tu punto?
Teletón de PBS.
Oye, Joey.
Solo quería hacerle saber que encontré una buena acción desinteresada.
Bajé al parque y dejé que una abeja me picara.
¿De qué le va a servir eso a alguien?
Ayuda a la abeja a verse dura frente a sus amigas abejas.
La abeja está feliz y yo definitivamente no.
Sabes, la abeja probablemente murió después de que te picara.
¡Maldita sea!
¡Vuelve en 30 segundos, gente!
Disculpe, ¿le importaría cambiar conmigo?
De ninguna manera. Estoy en el tiro, hombre.
- ¡Has estado aquí todo el día! - Estoy haciendo promesas.
Y estamos en tres, dos ...
Bienvenido de nuevo a nuestro teletón de otoño.
Si ha disfrutado de la actuación del Cirque du Soleil ...
... y le gustaría ver más del mismo tipo de programación, es muy simple.
Todo lo que tiene que hacer es llamar y comprometerse ...
... y en ese momento decirle a uno de nuestros voluntarios qué tipo de programación ...
Está bien.
Eso es. No puedo tomar esta decisión. Es demasiado difícil.
Así que lo dejaré en manos de los dioses del destino.
¿Una bola mágica 8?
¡No puedes tomar esta decisión con un juguete!
No es un juguete.
¡No sé que más hacer!
O me quedo con mi esposa y pierdo a uno de mis mejores amigos ...
... o me quedo con mi amigo y me divorcio por segunda vez antes de los 30.
Entonces, si alguien más tiene una sugerencia mejor, escuchémosla.
¡Porque no tengo nada! No seas tímido.
Cualquier sugerencia servirá.
Bien entonces.
Aquí vamos.
Bola mágica 8 ...
... ¿No debería volver a ver a Rachel nunca más?
"Pregunta de nuevo más tarde."
¡Más tarde no es suficiente!
¿Que demonios?
¡Esto está descompuesto! ¡Está roto!
Déjeme ver.
¿Chandler tendrá sexo esta noche?
"No cuentes con eso".
Me parece que funciona.
Teletón de PBS.
Hola Joey.
Oye, Pheebs.
Me gustaría hacer una promesa.
Me gustaría donar $ 200.
¿Doscientos dolares?
¿Estás seguro? ¿Después de lo que te hizo Barrio Sésamo?
Todavía estoy enojado con ellos, pero también sé que traen felicidad ...
... a muchos niños cuyas madres no se suicidaron.
Ya sabes, entonces ...
... al apoyarlos, estoy haciendo algo bueno, pero no estoy contento con eso.
¡Por lo tanto, allí! Una buena acción desinteresada.
¿Y no te sientes bien donando el dinero?
No, apesta. Estaba ahorrando para comprar un hámster.
¿Un hamster? Esas cosas cuestan como 10 dólares.
No en el que tenía el ojo puesto.
Parece que hemos superado el total de promesas del año pasado.
¡Gracias!
Y la promesa que hizo fue tomada por uno de nuestros voluntarios.
¡Oh chico! Y puedo decir, uno de nuestros voluntarios mejor vestidos.
¡Sr. Joseph Tribbiani!
¡Oh mira!
¡Joey está en la televisión!
¿No es genial?
¡Mi promesa hizo que Joey saliera por televisión! Eso me hace sentir tan ...
¡Oh, no!
Mirar...
... tal vez me dejé llevar antes, pero hay algo que debes saber.
Si soy el mejor, es solo porque me hiciste el mejor.
Seguir hablando.
Yo no era nada antes que tú.
Llame a las otras chicas y pregunte.
Lo que no tardaría mucho.
Pero cuando estoy contigo, y estamos juntos ...
... ¡Dios mío!
- ¿En realidad? - ¡Ay Dios mío!
Ahora, entiendo si no quieres volver a dormir conmigo nunca más.
Pero eso estaria mal.
Somos demasiado buenos.
¡Se lo debemos al sexo!
Bueno, ¡si se lo debemos!
¡Oh mi!
¿Cuándo estará Joey en casa?
Esperaba que pudiéramos hacer esto sin él.
¡No no no! Deja los guantes puestos.
Pero acabo de limpiar el baño.
- Sí, ¿por qué no perdemos los guantes? - Si.
Está bien. Mostrémosles cómo se hace.
Bueno. ¡Ay!
- Eso no fue parte de eso. - Sé.
Hola. ¿Estás listo? Vamos a llegar tarde.
- ¿Para qué? - Para Stella, ¿recuerdas?
Ella recuperará su ritmo en 20 minutos.
Sí, me olvidé por completo de eso.
¿Te importa si tomo un cheque de lluvia? Estoy esperando una llamada de Emily.
Seguro supongo.
Oye, escuché que no tienes que ir a Londres. Hurra.
No es así de fácil. Todavía hay muchas cosas relacionadas con las relaciones.
¿Cómo qué?
Cosas simplemente.
Ya sabes, algo de lo que Emily quiere.
¿Por qué no me hablas de eso? Quizás pueda ayudar.
No, no, no puedes ayudar.
Quiero decir, tengo que hacer esto sin tu ayuda.
Bueno, yo ...
sé que tú también puedes hacer eso. Solo digo que si necesitas a alguien con quien hablar ...
Hola.
Gracias.
Ross, mira, lo que sea que Emily quiera sobre esta relación ...
... dáselo.
La conclusión es que la amas.
Así que arregla lo que ella quiera arreglar.
Solo hazlo.
Vas a tener que intentarlo. Te odiarás a ti mismo si no lo haces.
¡Vamos, respóndela! Me esta volviendo loco.
¿Hola?
Hola cariño.
Bien.
Mirar. Sí, he estado pensando ...
... en lo que querías que hiciera ...
... y puedo hacerlo.
Entonces, ¿vendrás a Nueva York?
¿Qué?
- Nunca había hecho eso antes. - No.