- Oye. - Oye, ja, ja.
Monica?
¿Qué hora es?
Uh, 9.
Pero está oscuro.
Bueno, eso es porque siempre duermes hasta el mediodía, tonto.
Así es como se ve el 9.
Supongo que me lavaré entonces.
Mira ese amanecer.
Realmente me estoy cansando de andar a escondidas todo el tiempo.
Yo también lo sé. Oye, ¿y si nos fuéramos todo el fin de semana? Sin interrupciones.
Y podríamos estar desnudos todo el tiempo.
¿Todo el fin de semana?
- Eso es mucho desnudo. - Mm-hm.
Sí, podría decir que tengo una conferencia y tú puedes decir que tienes algo de chef.
¡Oh, siempre quise ir a esta feria culinaria en Jersey!
Ja, ja, está bien. Sin embargo, sabes que no lo eres.
- Derecha. Bueno. - Vamos.
Esperar. ¿Y Joey?
Oye, adivina qué voy a hacer este fin de semana.
Ir a esta feria culinaria en Jersey.
¡Que raro! Chandler acaba de decirnos que tiene una conferencia allí. Eh.
Oh, eso es gracioso, ja, ja. Parece que la conferencia de Chandler pudo haber sido ...
... en Connecticut o Vermont.
No estoy a cargo del lugar donde se lleva a cabo la conferencia.
¿Quieres que la gente piense que es una conferencia falsa? Es una verdadera conferencia.
- Oye. - Oye.
- ¿Está Rachel aquí? Debo hablar con ella. - No, ella salió de compras.
- Maldita sea. - ¿Que esta pasando?
Le dije a Emily que viniera.
Y solo necesito, ya sabes, hablar con Rachel al respecto.
Espera un minuto.
Entonces, cuando Emily venga, ¿no volverás a ver a Rachel?
Me estoy concentrando en la parte de "Puedo ver a mi esposa", está bien ...
... y no en la parte que me hace hacer esto, ¿eh?
¿Entonces nunca estarán juntos en la misma habitación? ¿Cómo va a funcionar eso?
No tengo idea. Quiero decir ...
Pero te aseguro que lo resolveré.
No parece que vaya a funcionar.
- Hola tios. - Hola.
- Oye. - Oye.
¿Que esta pasando?
Estamos volteando el colchón de Monica.
Así que estoy pensando, básicamente, lo recogemos y luego le damos la vuelta.
Eso es mejor que a mi manera.
Oh, hola, chicos, ¿también le darían la vuelta al mío?
- Oh hombre. - Oh.
¡Oh mira! Una carta de mi mamá.
Entonces, ¿Rach?
Sabes cómo viene Emily, ¿verdad?
Oh sí. Sé.
¿Oyes algo?
Oh, sí, alguien acaba de decir: "¿Puedes oír algo?"
Oye, el culo de Joey.
¿Qué estás haciendo?
¿Recuerdas cuando se metieron en esa gran pelea y se separaron ...
... y todos estuvimos atrapados aquí toda la noche sin comida?
Bueno, cuando Ross dijo "Rachel" en la boda, pensé que volvería a suceder.
¿Sabes? Así que escondí esto aquí.
Ooh, golosinas, crucigramas ...
Ooh, Mad Libs. ¡Mío!
Condones?
Oye, no sabes cuánto tiempo estaremos aquí.
Puede que tengamos que repoblar la Tierra.
¿Y los condones son la forma de hacerlo?
De todos modos, todo se reduce a esto.
- La última vez que hablé con Emily ... - ¡Aah! ¡Ay Dios mío! ¡Nuestro perro murió!
- ¿Qué? - Ay Dios mío. ¡LaPooh, nuestro perro!
¿LaPooh sigue vivo?
¡Oh! Dice que lo atropelló un camión de helados y lo arrastraron ...
... ¡19 cuadras!
- ¡Oh! Ay Dios mío. - Cariño, te escuchamos llorar.
- Por favor no llores. - ¡Es LaPooh!
Lo sé, es LaPooh ahora mismo, pero mejorará.
¡No puedo creerlo! ¡Estaban aquí!
¡Chocolates en las almohadas! ¡Oh, me encanta eso!
Deberías vivir con Joey. Rolos por todas partes.
- Oh. Bien, vuelvo enseguida. - Okey.
¡Oh si!
Monica, entra aquí. ¡Es una persecución de coches a alta velocidad!
Estamos cambiando de habitación.
¡Dios mío, nos dieron vasos!
No, nos dieron vasos con pintalabios.
Si no cambiaron las gafas, quién sabe qué más no cambiaron.
Vamos, cariño. Solo quiero que este fin de semana sea perfecto, ¿de acuerdo?
- Podemos cambiar de habitación, ¿no? - Okey.
Está bien, pero hagámoslo ahora, ¡porque Chopper 5 acaba de perder su alimentación!
Oye, entonces, eh ...
¿Sabes por qué había algo de lo que quería hablarte?
Oh sí.
Bueno ...
... sabes que estoy tratando de arreglar las cosas con Emily.
Mm-hm.
Bueno, hay esto ...
... una cosa.
Bien, aquí va.
Hice la promesa de que ... Oh, oye.
- ¿Qué? - Te sangra la nariz.
- ¡Oh Dios! - Estas sangrando.
¡Ah! Ah, no de nuevo.
Esto sucedió cuando murió mi abuelo.
Es ... Uf, lo siento.
Oh, asqueroso, unh.
Bueno. Así que lo siento. ¿Qué querías decirme?
- Um ... - Uf.
Lo siento. Lo siento.
Bueno.
Yo, eh ...
ya no puedo verte.
Sí, lo sé, es ridículo. Yo tampoco puedo verte.
Creo que esta habitación te gustará más.
Bien, excelente.
Dicen que solo le queda medio tanque.
¿Medio tanque? ¡Todavía tenemos muchas persecuciones a alta velocidad por hacer!
- Volvemos a cambiar de habitación. - ¿Qué? ¿Por qué?
Esta es una habitación con vista al jardín y pagamos por una habitación con vista al mar.
Nuestra última habitación con vista al mar fue inaceptable para ti.
Perdóneme. Um, ¿puedo hablar contigo por un segundo?
UH Huh.
- Chandler. - ¿Si?
Mira, estos payasos están tratando de llevarnos a dar un paseo. No los dejaré.
No somos un par de tontos.
Te escucho, Mugsy.
Pero, mira, todas estas habitaciones están bien.
¿Okey? ¿Puedes elegir uno para que pueda ver el ...
Pasar un fin de semana mágico y perfecto junto a ti?
- Está bien, este me gusta. - Nada.
Nada. Se acabó.
¡Maldita sea, esta es una programación programada regularmente!
¿Podemos apagar la televisión, de acuerdo?
¿Realmente queremos pasar el fin de semana así?
Lo siento, ¿me estoy interponiendo en el camino de toda la diversión de cambiar de habitación?
- Ja, ja, no me culpes por arruinar esta noche. - ¿A quién debería culpar?
¿El simpático botones que tuvo que arrastrar nuestro equipaje a 10 habitaciones?
¿O el idiota que pensó que podía conducir ...
... de Albany a Canadá con medio tanque de gasolina?
No hables mal de los muertos.
Se supone que vamos a pasar juntos un fin de semana romántico.
¿Que pasa contigo?
Solo quiero ver un poco de televisión. ¿Cual es el problema?
Dios, relájate, mamá.
¿Qué dijiste?
Dije: "Dios, relájate, Mon".
Oye.
Rachel, quería decirte algo y solo tengo que sacarlo.
Bueno. Está bien. ¿Qué pasa?
Bueno.
¿Sabes cómo me dijiste que debería hacer lo que sea necesario para arreglar mi matrimonio?
Sí, te dije que le dieras a Emily lo que quisiera.
Y si bien ese fue un buen consejo, debes saber que lo que ella quiere ...
... es para que yo no te vea más.
Bueno, eso es una locura. No puedes hacer eso. ¿Qué le vas a decir?
Ay Dios mío.
Oh, ya has aceptado esto, ¿no?
Es horrible, lo sé. Uh, es ... Je.
Quiero decir, me siento fatal, pero tengo que hacer esto si quiero que mi matrimonio funcione.
Y lo hago. Tengo que hacer que este matrimonio funcione. Tengo que.
Pero lo bueno es que todavía podemos vernos hasta que ella llegue.
¡Oh!
¡Qué suerte de mí! ¡Ay Dios mío! ¡Buenas noticias, Ross!
¡Creo que es la mejor noticia que he escuchado desde que murió LaPooh!
No tienes idea de la pesadilla que ha sido esto. Uh, esto es tan difícil.
Oh, sí, ¿de verdad? ¿Lo es Ross?
- Bueno, déjame hacerte esto un poco más fácil. - ¿Qué estás haciendo?
- Atormentado. - Rachel, este es tu apartamento.
¿Si? Bueno, ¡eso es lo loco que estoy!
¡Maldito Rolos!
- Oye, has vuelto. - Oye.
¿Cómo estuvo tu conferencia?
Fue terrible. Peleé con mis compañeros todo el tiempo.
¿Estás bromeando con esto?
¿Entonces tu fin de semana fue un fracaso?
No, pude ver a Donald Trump esperando un ascensor.
- Hola. - Oye, también has vuelto.
Si. Chandler, ¿puedo hablar contigo un segundo afuera?
- ¿Cómo estuvo tu cosa de chef? - Puaj. Fue horrible.
Supongo que a algunas personas no les gusta la comida realmente buena.
Tal vez fue el tipo de comida que sabía bien al principio ...
... pero luego hizo que todos vomitaran y tuvieran diarrea.
- Chandler. - Monica.
Quiero saber cuánto costaba la habitación. Pagaré mi mitad.
Bien vale. $ 300.
- ¿Tres mil dolares? - Si. Piense en ello como $ 25 por habitación.
¿De qué están hablando?
¡Chandler robó 20 de mi bolso!
¡No!
¿Sabes que? Ahora que lo pienso ...
... constantemente me encuentro sin veintitantos, y tú ...
... siempre tienes muchos.
Deberías haber visto la expresión de su rostro.
No quiero que Rachel me odie. No se que hacer.
- ¿Quieres mi consejo? - Sí. Por favor.
- No te va a gustar. - Esta bien.
Te casaste demasiado rápido.
- Eso no es un consejo. - Te dije.
Voy al baño.
Hombre, si alguien me pidiera que renunciara a alguno de ustedes, no creo que pudiera hacerlo.
Yo tampoco.
Quizás podría hacerlo.
- Hola. - Oye.
Sé que se enteraron de todo esto conmigo y con Ross.
Pero he estado obsesionado con eso todo el día y me encantaría no hablar de eso.
No sé si esto cae en esa categoría ...
... pero, eh, Ross está ahí atrás.
- Ese no es Ross. - Oh, no, ese tipo no.
Sin embargo, se parece a él.
Bueno. Ross está en el baño.
Ay Dios mío. Está sucediendo. Ya ha comenzado. Soy Kip.
- ¿Qué? - Sí, no eres Kip.
¿Sabes quién es Kip?
¿A quién le importa? Eres Rachel.
OMS'
Kip, mi antiguo compañero de cuarto. Todos salíamos juntos.
- Oh, ese pobre bastardo. - Mm-hm.
¿Ver? Me contaste la historia. Él y Monica salieron.
Rompieron, no podían estar en la misma habitación.
Todos prometieron que seguirían siendo su amigo.
¿Y que pasó? Lo eliminaron gradualmente.
- No lo eliminarán gradualmente. - Bueno, por supuesto que sí.
No le pasará a Ross. Es tu hermano, tu antiguo compañero de cuarto de la universidad.
Era cuestión de tiempo antes de que alguien tuviera que abandonar el grupo.
Siempre asumí que Phoebe sería la indicada.
Cariño, vamos, vives lejos, no eres pariente.
Te levantas de inmediato.
Oye.
Hola, Sr. Bing.
Ese, eh, hotel en el que te quedaste se llama.
Dijo que alguien dejó un rizador de pestañas en tu habitación.
Sí, eso era mío.
Supuse que te enganchabas con una chica y ella lo dejó.
Sí, eso habría tenido más sentido.
Sabes, ni siquiera siento que te conozca más, hombre.
Está bien, eh, mira, solo te preguntaré esta vez, ¿de acuerdo?
Y digas lo que digas, te creeré.
¿Estabas o no ...
... en un crucero gay?
Phoebe.
Lamento todo el asunto del levantamiento.
Tienes que venir conmigo.
- ¿Ir a dónde? - Donde sea que vaya.
Vamos, tú y yo, comenzaremos un nuevo grupo. Somos los mejores.
De acuerdo, pero intenta atrapar a Joey también.
Phoebe, ¿te importa si hablo con Rachel a solas por un segundo?
Oh, claro, sí.
Adiós, Ross.
Para siempre.
- Ejem. - Hola.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí? ¿No es esto contra las reglas?
Hablé con Monica.
Mira, soy yo quien tomó la decisión.
Yo soy el que está haciendo que las cosas cambien.
Así que debería ser yo quien, ya sabes, retroceda.
- Oh, Ross ... - No, no, está bien. En realidad.
Mucha gente solo ve a sus hermanas en Acción de Gracias ...
... y solo ve a sus compañeras de cuarto de la universidad en las reuniones ...
... y solo ve a Joey en Burger King.
¿Así que es mejor?
No, no es mejor.
Todavía no puedo verte.
Bueno, ¿qué harías, Rach? Si fueras yo, ¿qué harías?
Bien...
... para empezar, habría dicho el nombre correcto en mi boda.
No puedo creer que esto esté pasando.
Sé.
Lo siento mucho.
Yo lo sé también.
Ejem. ¿Oye, Rachel?
Siento interrumpir, pero, eh, Phoebe dijo que querías hablar conmigo sobre un viaje.
- Oye. - Hola.
Vine a dejar ...
... nada.
Así que ese fin de semana apestaba, ¿eh?
Sí, lo hizo.
¿Entonces supongo que esto se acabó?
- ¿Qué? - Bueno, ya sabes, tú y yo.
Quiero decir, tenía que terminar en algún momento.
¿Por qué exactamente?
Por el fin de semana. Tuvimos una pelea.
Chandler, eso es una locura.
Jaja. Si te rindes cada vez que tienes una pelea con alguien ...
... nunca estarías con nadie más de ...
Oh.
¿Entonces esto no ha terminado?
¡Usted es tan lindo!
No no. Fue una pelea.
Lo resuelves y sigues adelante. No es nada de lo que asustarse.
- ¿En realidad? Bien, excelente. - Je.
Aw. Bienvenidos a una relación adulta.
¿Estamos en una relación?
- Me temo que sí. - Okey.
- Oye. - Oye.
Oye, Monica, escuché que viste a Donald Trump en tu convención.
Sí, lo vi esperando un ascensor.
Rachel, ¿puedo tomar prestado tu rizador de pestañas? Perdí la mía.
Sí, está en el baño.
¡Oh! ¡Oh!
- Joey, ¿puedo hablar contigo un segundo? - ¡Ooh, oh!
- Joey, necesito hablar contigo. - ¡Oh! ¡Oh!
¡Oh, oh, oh!
Si.
¿Tú? ¿Y tú?
Sí, pero no puedes decírselo a nadie. Nadie sabe.
¿Pero cómo? ¿Cuándo?
- Ocurrió en Londres. - ¡En Londres!
La razón por la que no le dijimos a nadie fue que no queríamos darle mucha importancia.
¡Pero es un gran problema! ¡Tengo que decírselo a alguien!
No no no. No puedes.
Por favor, por favor. Simplemente no queremos lidiar con contárselo a todo el mundo.
Por favor, prométeme que no lo dirás.
Está bien.
¡Hombre, esto es increíble!
Quiero decir, ¡es genial! Pero ...
- Lo sé. ¡Es genial! Jaja. - Ja ja.
¡Oh, no quiero ver eso!
Somos tan estúpidos.
¿Sabes lo que está pasando ahí? Están intentando llevarse a Joey.
" La Phoebe más popular en el tenis se llama Phoebe por encima de la cabeza. Je.
Si ganas, debes abofetear a tu oponente en la Phoebe y decirle: '¡Hola, Phoebe!' '
Oh, eso es lindo. Realmente lo disfrutamos todos.
- Pero sabes que no cuenta. - ¿Para qué?
Solo cuenta nuestras cabezas como buenos enojadas.
- supongo que el tiempo de diversión ha terminado. - Sí, he terminado.
Espera, chicos, si seguimos las reglas ...
... es divertido y significa algo.
voy a tomar ¡
Chicos, las reglas son buenas! Las
reglas ayudan a controlar la diversión.
¡Oh!