Oye oye oye oye.
Nada de eso. No mientras vivas bajo mi techo.
¿Qué?
Mira, solo porque sé sobre ustedes dos no significa que me guste mirarlo.
¿No se supone que debes estar en una audición durante una hora más?
Bueno, lo siento si no soy una mujer negra de mediana edad.
Y también lamento si a veces voy a la audición equivocada.
Bien, miren, si tengo que fingir que no sé ustedes dos ...
... entonces ustedes dos tendrán que fingir que no hay nada que saber.
Esta bien perdón.
Puedo oír eso.
Rachel está trabajando.
Todavía puedo oírte.
- Oye. - Oye.
Oye. ¿Qué es eso?
Sí, mi mamá me envió una reliquia familiar que una vez perteneció a mi abuela.
¿Puedes creerlo?
Hace un año ni siquiera tenía familia ...
... y ahora tengo reliquias para llorar en voz alta.
- ¡Oh Dios! - ¡Aah!
Oh, suave.
- ¿Esto es visón? - Si.
¿Por qué mi madre me enviaría una piel? ¿No me conoce pero en absoluto?
Además, tengo un pelaje perfectamente fino que ningún animal inocente sufrió para hacer.
Sí, sólo unos niños filipinos de 9 años que se trabajaban los dedos con sangre ...
... por 12 centavos la hora.
Eso no sucedió, me lo inventé.
- Oye. - ¿Ross?
Ross, no puedes poner volantes aquí.
¿Cómo? Todos los demás lo hacen.
No puedes.
¿Qué es eso?
Oh, eh, me deshago de un par de cosas.
Estas son todas tus cosas.
Sí, así es.
No, pero está bien. Emily cree que deberíamos conseguir cosas nuevas.
Cosas que son solo nuestras. Juntos, ya sabes, completamente nuevos.
Básicamente, se trata de una venta de "deshacerse de todo lo que Rachel haya tocado".
Tocado, usado, sentado, dormido ...
Me lo llevo todo.
Oye, Ross, ¿estás de acuerdo con eso?
Mira, si puedo hacer lo que Emily quiere ...
... y llevarla a Nueva York, estoy seguro de que todo estará bien.
De acuerdo, pero ¿no crees que es un poco extremo?
- Después de lo que hice, ¿puedes culparla? - Ay Dios mío. Saliste fácil.
Cuando el marido de mi amiga Sylvie dijo el nombre de otra persona en la cama ...
... ella lo maldijo y puso su cosita verde.
¿Qué está haciendo?
¿Emily cree que los muebles de Ross tienen piojos de Rachel?
- Cálmate, Joey. - No.
Todo se está echando a perder, ¿sabes?
Emily no dejará que Ross vea a Rachel.
No vamos a dejar de ver a Rachel, por lo tanto, Ross deja de vernos.
Oh, odio esto. Todo esta cambiando.
Si lo se. Estamos perdiendo a Ross, dijo Joey "de ahí".
Tampoco estoy contento con esto, pero, ya sabes, si Ross dice que está contento ...
... entonces tenemos que guardarnos nuestros sentimientos sobre Emily.
¿Estás bien con eso?
No.
Pero, ya sabes, soy actor.
Actuaré genial.
Oh. Dios, los trasteros me dan escalofríos.
Monica, por favor, date prisa, cariño, por favor.
... tienes que esperar hasta que encuentre la pequeña plancha para gofres redonda.
- Quiero los pequeños gofres redondos. - Está bien.
Aquí lo tienes.
Justo debajo de la lata de bomba de insectos.
Me pregunto si el mejor lugar para poner algo que cocine comida es debajo del veneno.
De acuerdo, ¿sabes qué? Tendré tostadas.
¡Nieblalo! ¡Nieblalo!
No sé qué voy a hacer con este abrigo.
Me lo llevo.
- Aquello podría funcionar. - Oh, sí, ja, ja.
¿Eh? Muy bien, ¿qué te parece?
Está en cinco, Sra. Minnelli.
No, no, no, es un poco repentino.
No, es genial, ¿de acuerdo? Estoy totalmente a bordo.
Yo también te amo. Está bien, adiós.
- ¿Qué te pasa, Ross? - Nada. No. Oh, eh, en realidad ...
...una gran noticia. Je.
Um, acabo de hablar por teléfono con Emily ...
... y parece que me voy a mudar a un nuevo apartamento.
¡Whoo-hoo!
- ¿Por qué? - Bueno, su pensamiento es ... Y estoy de acuerdo.
- Muebles nuevos y frescos, ¿por qué no un apartamento nuevo y fresco?
Su prima tiene este gran lugar para subarrendar.
Tiene una vista del río por un lado y Columbia por el otro.
Eso es muy alto. Eso es como tres trenes de distancia ...
... lo cual es genial.
Me encanta montar en ese riel.
¿Entonces estás realmente de acuerdo con esto?
Sí Sí. Quiero decir, está un poco lejos del trabajo ...
... pero, uh, ya sabes, haré muchas cosas en el viaje.
Se me ha dado el regalo del tiempo.
Eso es tan divertido,
Deberíamos juntarlos y hacer un continuo.
¿Ahora se está moviendo?
Hombre, ¿qué le está haciendo Emily? ¡Ay!
Ni siquiera está aquí.
Ustedes. Ustedes.
Estábamos en el área de almacenamiento y vimos a este hombre realmente espeluznante.
Era como este hombre bestia peludo de ojos locos.
Era como un Bigfoot o un yeti o algo así.
Vino hacia nosotros con un hacha, así que Rachel tuvo que usar la bomba de insectos con él.
Sí, tiré de la pestaña y le empañé el culo de yeti.
¿Cabello oscuro, barba tupida?
- Si. - Sí, engañaste a Danny.
Uf, por favor. No empañamos a Danny.
¿Quién es Danny?
Danny acaba de mudarse abajo.
Acaba de regresar de esta caminata de cuatro meses en los Andes. Buen amigo.
Oh, es agradable. Él es agradable. Sabes, tú siempre ...
... defiendes a la gente que nublamos.
- ¿Si? - Hola.
Puede que no nos recuerdes, pero somos las chicas que te nublaron.
- Lamentamos mucho haberte confundido. - Si.
Bueno.
Hola, uh, para que lo sepas, no pretendíamos confundirte.
De hecho, pensamos que eras como un yeti o algo así.
Bueno.
¿Sí?
Hola. Ejem, lamento molestarlo ...
... pero no creo que podamos aceptar su aceptación de nuestras disculpas.
Realmente no parece que lo digas en serio.
Bueno.
Guau. Ese tipo es tan grosero.
En realidad. ¿Qué pasa con ese tipo?
Quiero decir, me perdonarías si te empañara.
Bueno, lo hiciste, un poco.
Dios mío, cariño. Lo siento mucho.
- Te perdono totalmente. - ¿En realidad?
- Oye. - Oye.
Escuche, ¿conoce a mi amigo Chris, dueño del crematorio?
¿Crematorio Chris? Seguro.
Bueno, dijo que incineraría mi abrigo de piel gratis ...
... si yo, um, ya sabes, traigo a la próxima persona que conozca que muera.
Ay Dios mío.
Ay Dios mío. Mira estas pieles.
No te apegues demasiado. Lo va a incinerar.
¿Qué ...?
Phoebe? Decir ah. ¿Cariño?
Cariño, sé que eres peculiar y me divierte mucho. Todos lo hacemos, de hecho.
Pero si destruyes un abrigo como este ...
... quiero decir, es como un crimen contra la naturaleza.
No naturaleza. Moda.
¿Esto es moda?
Bien, entonces para ti, ¿la muerte es moda?
Eso es gracioso. Sí, aquí está Phoebe, eh ...
... luciendo, ya sabes, un cadáver peludo de última generación ...
... de, ya sabes, las trampas de acero de la Rusia invernal.
Quiero decir, ¿de verdad crees que esto se ve bien?
Porque lo hago.
Lo sé, yo también te extraño. No puedo esperar a verte.
Te amo. Adiós.
Bien, ¿qué hay aquí, rocas?
No, esta es mi colección de, eh, muestras de fósiles.
Así que rocas.
Realmente voy a extrañar este apartamento. Je.
Sabes, Ben dio sus primeros pasos allí mismo.
Oye, ¿recuerdas cuando me encontré con esta cosa y me dejó un poco inconsciente?
Amo este lugar.
Para decirte la verdad, desearía no tener que moverme.
¿Estás diciendo que no estás del todo feliz con esto?
Bueno, quiero decir, si, eh, Emily me dio una opción ...
Tienes una opción.
Ross, ¿por qué la escuchas? ¿Estas loco?
¿Qué?
No está bien lo que Emily quiere que hagas. Ella es totalmente ... ¡Ay!
Deja de pellizcarme.
Ustedes dijeron que solo tenía que mantener la boca cerrada mientras Ross estuviera feliz, ¿verdad?
Bueno, me acaba de decir que no está del todo feliz.
¿Que esta pasando?
Todos odiamos a Emily.
- No. - No, Ross, no odiamos a Emily.
Pensamos que tienes que sacrificar ...
... mucho para hacerla feliz.
Si.
Solo pensamos que tal vez está siendo un poco irrazonable.
Sí, sí, irrazonable.
¿Irrazonable?
¿Qué tal si tenemos esta conversación cuando uno de ustedes se casa?
No tienes idea de lo que se necesita para que un matrimonio funcione.
Se trata de compromiso. ¿Siempre te ha gustado? No.
¿Lo haces tú? Si.
Porque no todo son risas, felicidad, dulces en el cielo ...
... tomando café en Central Perk todo el tiempo. Es la vida real, ¿de acuerdo?
Es lo que hacen los adultos.
Creo que tiene razón.
Ustedes pasan demasiado tiempo en la cafetería.
- Dios, me siento tan culpable por Ross. - Uf, lo sé.
Siento que es mi culpa.
¿Mas o menos?
Si se hubiera guardado esto para usted, nada de esto habría sucedido.
Bueno, me estoy guardando tantas cosas estos días ...
... algo estaba destinado a escaparse.
Bueno, creo que es muy valiente lo que dijiste.
Ya no puedo sentarme aquí. Tengo que caminar a lugares.
Phoebe, ¿qué haces con el abrigo? ¿Qué tal todo el asunto de los derechos de los animales?
Bueno, ejem, he estado leyendo, y para tu información ...
... los visones no son muy agradables.
Está bien, lo admito. Amo este abrigo, ¿de acuerdo?
Es lo mejor que he tenido a mi alrededor, incluido Phil Huntley.
¿Recuerdas a Phil Huntley? El estaba bien.
Hola.
- ¿Entonces te gusta más el pelo corto? - ¿Qué?
Yeti? ¿Danny?
Tuve que cortarme el pelo para deshacerme del, eh ...
... olor a nebulizador. - Oh.
Escucha, lo siento mucho. Yo nunca te hubiera empañado ...
... ya sabes, si no te hubieras visto tan ... Ya sabes, um ...
Absolutamente. A algunas personas les gustan las apariencias.
- ¿Qué? - Eso es genial. Eso es genial.
Qué...? Oye, no, no, no, eso no está bien.
Ni siquiera me conoces.
Vamos. Tienes las bolsas de la compra y el catálogo de Saks.
Entonces, a partir de eso, ¿crees que me tienes todo resuelto?
Bueno, no es así.
Sabes, podría tener juguetes para niños desfavorecidos aquí.
¿Vos si?
Bueno, ya sabes, si a los niños les gusta jugar con pantalones capri.
Bueno.
Y deja de decir eso. Odio eso.
Multa. Yo te juzgué. Hice un juicio rápido.
Pero tú también lo hiciste, y estás peor ...
... porque te estás apegando a tu estúpido juicio rápido.
Ni siquiera puedes abrir tu mente por un segundo para ver que podrías estar equivocado.
¿Qué dice eso de ti?
¿Esa pizzería al otro lado de la calle es buena?
- ¿Qué? - Tengo hambre.
¿Quieres comer pizza? Puedes seguir gritando si hay más.
Bueno.
- Okey. - Deja de decir eso. Odio eso.
¿Ross?
- ¿Sigues enojado con nosotros? - Sí.
Oh, bien, porque tenemos una canción "I'm Sorry". Jaja.
¿Sabes que? Realmente no estoy de humor.
Mira, Ross.
Me siento realmente mal. Quiero decir, estás pasando por todo esto ...
... y yo actué como un idiota.
- Sí, lo sentimos mucho. - Estás pisando la canción.
Mira, estábamos fuera de lugar, ¿de acuerdo? Te apoyamos totalmente.
Decida lo que decida, haga lo que haga.
Bien, ahora solo estás sacando líneas de la canción.
Mira, esto es bastante difícil, ¿de acuerdo? Realmente los necesito ahora mismo.
Sí exactamente. Y por eso ...
¿Por qué no vienes esta noche y te prepararé tu cena favorita?
Vamos.
Bueno.
Gracias chicos.
Pheebs, ¿estás usando pieles?
Bien, tengamos algo de perspectiva, gente.
No es como si estuviera usando un abrigo de perro lazarillo.
Sabes, Ross, creo que entiendo por qué lo perdí hoy.
- ¿Lo haces, eh? - Sí, ya ves, eh ...
... soy actor, ¿verdad?
Así que tengo que mantener mis emociones en la superficie, ¿sabes?
Tengo muchas pelotas en el aire, ¿sabes a qué me refiero?
Es duro. Chicos como yo, ya sabes, deambulas, estás solo.
¿De qué estás hablando?
No estoy seguro.
- Hola. - Oye, mírate. ¿Dónde has estado?
Oh, fui a comer pizza. Con Danny.
- ¿Cómo ocurrió eso? - Ese yeti es un hablador suave.
Espero que no estés demasiado lleno, porque la cena está casi lista.
Sí, ya sabes, creo que probablemente solo pasaré el rato en mi habitación.
- Oh no. - ¿Por qué?
Vamos, chicos.
Escucha, si Emily supiera que estoy aquí cenando contigo, se volvería loca ...
... y lo sabes.
Está bien. Realmente ... no me importa.
Espera espera espera. ¿Sabes que? Solo quédate.
Por favor.
Realmente significaría mucho para mí si te quedas.
Ross, yo solo ...
Rachel, por favor, cena con nosotros.
Está bien, Joey, está bien. Establecerse.
Está bien. Lo siento. Lo siento.
Verás, Rach, soy actor.
Oye. Hey Mira. Espalda de chico feo desnudo.
No lo hemos visto en tanto tiempo.
Oh Dios. Realmente extrañaba a ese gordo bastardo.
Guau. Esto es tan extraño.
Me acabo de dar cuenta de que esta puede ser la última vez que salgamos todos juntos.
Es casi como si lo supiera.
Lo conseguiré.
¿Hola?
Hola Emily.
Sí, lo rastreaste. Espera un segundo.
Oye.
Sí, sí, solo estamos cenando.
Uh, sí, claro, espera.
Quiere saludar. Esperar.
Hola Emily.
Hola a todos.
Entonces, ¿a quién le estoy diciendo hola?
Bueno, no sé quién está aquí ...
... pero puedo decirte con toda seguridad quién no está aquí, y esa es Rachel.
Bueno, espero que no. Ross ya sabe más que eso.
¿Sabes que? Rachel está aquí.
¿Ella esta allí?
Oh, sí, ahí está ella.
Si. Sí, ella está aquí.
Ross, quítame el altavoz.
- Hola. - ¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Pensé que había dejado perfectamente claros mis sentimientos sobre Rachel.
Mira, Emily, solo estoy cenando con mis amigos, ¿de acuerdo?
- Obviamente no puedes mantenerte alejado de ella. - Eso es ridículo.
Mira, me muevo por ti. Estoy eliminando amigos de mi vida por ti.
Por favor, súbase al avión y venga a Nueva York, ¿de acuerdo?
Verás que eres la única persona con la que quiero estar.
Me sentiré mejor cuando esté allí y pueda saber dónde estás todo el tiempo.
Bueno, no puedes saber dónde estoy todo el tiempo.
Mira, este matrimonio nunca funcionará si no confías en mí.
Estás bien.
Entonces ... ¿puedes confiar en mí?
No.
Creo que todo va bien.
Parece que está sonriendo.
¿Cómo puedes saberlo? Solo puedes ver la parte de atrás de su cabeza.
Puedes decirlo totalmente.
Mira, mírame.
Sonrisa. Fruncir el ceño. Sonrisa. Fruncir el ceño. Sonrisa.
Bueno, supongo que eso es todo.
¿Por qué? ¿Qué sucedió?
Mi matrimonio se acabó.
- ¿Qué? - Oh, cariño.
Oh, mírate, estás temblando.
Aquí.
Ross, cariño, ¿hay algo que podamos hacer?
Si.
Puedes ayudarme a recuperar mis muebles de Gunther.
De acuerdo, deja de atormentarme.
Esto es visón, ¿de acuerdo? Son malos y odian a las ardillas.
Y, ya sabes, la mayoría de estos probablemente querían ser abrigos.
Está bien, está bien. No, lo entiendo. Aquí.
Tu lo tomas.
¿Eres feliz ahora? Tengo frío.