¿Estás mirando a mujeres tribales desnudas?
No mires.
Eso es un cerdo.
Sé. ¡Pero mira las perillas!
- Oye. - Oye.
La prima de Emily me echó.
- ¿Qué? - ¿Por qué?
Cuando subarrendas al primo de tu esposa ...
... luego te divorcias, a veces el primo quiere que le devuelvan el apartamento.
¿No firmó un contrato de arrendamiento?
¿Quién necesita un contrato de arrendamiento cuando es "familiar"?
Puedes quedarte con nosotros.
Cualquier cosa que necesites.
Pero tienes que avisarnos cuando te sientas mejor ...
... para que podamos burlarnos de tu cabello.
- Lo tienes. - Okey.
Gracias, realmente aprecio esto. Voy a hacer las maletas de nuevo.
Me he estado moviendo tanto que me siento como un nómada.
- ¿Qué? - Pensó que habías dicho gónada.
Vaya, Monica. Si todos los lugares estuvieran tan limpios, sería difícil ganarse la vida.
¡Ja, oh, Larry!
Um, ¿los inspectores de salud trabajan a comisión?
No, sobornos.
- Ja, ja, ja, ¿está bien reír? - Solo estaba bromeando.
- Revisaré el piso de la cocina. - Déjate inconsciente.
¡Delicioso! Je.
Larry?
Sí, le dejaría ver el piso de mi cocina.
A 98.
Le deduje dos puntos por no llevar sombrero.
Esa es una violación de la Sección 5.
Oh. Ahora mira, Larry, cariño, ja, ja.
Um, escribí el libro en la Sección 5.
Solo necesitas usarlo en la cocina.
- ¿Dónde está tu sombrero? - En la cocina. Lo conseguiré.
¡Ah, ahí están los dos puntos!
Realmente deberías leer ese libro que escribiste.
Guau.
Viste el sombrero en la cocina y supiste que ella iría sin sombrero a buscarlo, je.
Podrías tener tu propio programa de detective inspector de salud.
Ah, no sé nada de eso.
Pero entonces podría ser tu compinche, Voonda, je.
Quizás, uh, ¿podría invitar a cenar a Voonda alguna vez?
A ella le encantaría ...
... ya que conoces todos los lugares limpios para comer, je.
Te llamare.
Bueno.
¡Es tan divertido! Whoa, oh.
- Gracias. - Gracias.
¿Cómo está Ross desde todas las cosas de Emily?
No es genial. Pero, eh, él está lidiando con eso.
- Oh. - Espera, no estás ...
Oh, no puedo volver a empezar con todas esas cosas de Ross.
Estará jodido durante mucho tiempo.
Además, no busco chicos justo después de que se divorcian.
Bien, solo vas a buscarlos cinco minutos antes de que se casen.
- Dos libras de mocha java. - Es Danny.
¿Vas a salir de nuevo?
No sé. No ha llamado desde que salimos.
Lo veo en el pasillo. Coqueteamos. Soy todo ...
... y luego nada.
- Oye. - Hola, Danny.
Wow, sed, ¿eh?
Tengo una fiesta el sábado. Una especie de inauguración de una casa.
- Oh divertido. - ¡Oh, genial!
- Realmente deseando que llegue. - Si.
¡Nos vemos!
Así que supongo que no calentaremos su casa.
Oh, ja, ja, está bien.
De acuerdo, veo lo que está haciendo.
No me está invitando a salir porque quiere que yo le invite a salir.
Y no harás eso.
¡Así es!
Porque eso le daría el control.
Así que ahora se le ocurre lo de "Tengo una fiesta" ...
... para que le sugiera una invitación.
Estalló en su cara, ¿no? Decir ah.
¿Entonces no hay fiesta?
No, hay fiesta. Hay una fiesta.
¿Pero el poder?
Eso todavía está en juego.
Me sigues
Creo que sí.
¿Entonces no te invitará a su fiesta porque le gustas?
¡Exactamente!
Ross?
¡Hey, compañeros de piso!
Me encanta lo que has hecho con el lugar.
Oh, sé que son muchas cajas.
- Aprecio que me dejes quedarme aquí.
Ya que estará aquí un tiempo ...
... podríamos poner su nombre en el contestador automático.
Oh, yo, eh, espero que no te importe ...
... pero ya lo animé un poco, ja, ja.
Échale un vistazo.
Te devolveremos la llamada
- Genial, ¿eh? - Oh si.
- Tú también estás riendo, ¿verdad? - Las lagrimas son reales.
Oh sí. Jaja.
- Te ves hermosa esta noche. - Je.
Muéstrame la placa de nuevo.
Brillante, ja, ja.
Oh, ¿te importa si me lavo? ¿Quién sabe dónde han estado?
¡Estás sin parar, ja, ja, ja!
- Nos vamos de aquí. - ¿Por qué?
Vi diez violaciones. ¡Estoy cerrando este lugar!
- ¿Tienes el poder para hacer eso? - Esto hace.
Apágalo.
Oye.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Construiste un fuerte, ¿no?
Algo así, je.
¡Ay Dios mío! El purificador de aire. Purificador de aire de Ross.
Todo lo que escuché durante cuatro años en la universidad fue ...
Deberías haber salido de vez en cuando.
- ¡Odio esta cosa! - Vamos, Chandler.
Ross es nuestro amigo. Nos necesita ahora mismo.
Entonces, ¿por qué no eres un adulto y vienes a ver la televisión en el fuerte?
- Oh, hola, Danny. - Hola, chicos.
Uh, quería invitarte a la fiesta.
Oh, gracias, intentaré pasar por aquí.
En realidad, creo que, ejem, voy a estar ocupado.
¿Usted está?
Si.
¿Recuerda? Tengo eso, eh, gala.
¿Para qué es la gala?
Uh, es un, um ...
Es, eh, una gala de regata.
¿Navegas?
No, pero lo apoyo.
Espero verte mañana por la noche. Cuídate.
Bueno.
Entró directamente en ese, ¿no?
¿Cuál?
Querías que te invitara y lo hizo.
Esperó hasta el último minuto. Entonces, si digo que sí ...
... él sabrá que no tengo nada mejor que hacer que esperar su invitación.
Pero dije que no ...
... lo que me vuelve a poner en el asiento del conductor.
¿Entonces la pelota está en su cancha?
¿Bola?
No, no hay pelota.
Joey, por favor.
Lo siento.
- Hola niño. - Oye.
¿Quieres jugar al futbolín? ¿Por favor?
- Okey. - No no no.
Movimos la mesa a mi habitación por todas las cajas, ja, ja.
¡Vamos!
Tengo una pregunta.
¿Cuál es el trato con esto?
¿Adiós, pequeña marioneta de la mano de Joey?
No, lo del silencio.
Oh. Te refieres a esto.
Mm-hm.
No sé cuánto más puedo aguantar.
¿Sabías que grabó mi cinta de Baywatch con un programa sobre insectos?
¡Dios mío!
- ¿Y si eso hubiera sido porno? - ¡Oh!
De acuerdo, esto puede ser difícil ...
... pero es Ross. Sobreviví a la universidad con él.
Supongo que puedo aguantar un poco más.
- Tengamos un juego. - Okey.
No se puntúe. No no no.
Si. Jajaja.
¿Eh, muchachos?
- Entonces se va de aquí. - Mm-hm.
- Oye. - Oye.
¿Tienes algo de comer? Fui a Jono's y estaba cerrado.
Oh, llevé a Larry allí, pero todo fue violado, así que lo cerramos.
Si este tipo sigue cerrando nuestros lugares favoritos, ¿dónde comeremos?
No sé. Lugares limpios?
¡Mmm, mmm!
Es Danny.
¡No lo dejes entrar! Se supone que debo estar en una gala.
Allí estaremos. ¿No puedes decir que es más tarde?
¿Qué tipo de gala de regata empieza por la noche?
El tipo falso.
- Um, necesito un cucharón. ¿Tienes un cucharón? - Tenemos un cucharón.
Te veo en la fiesta.
Bien, excelente.
¿Sabes lo que diría Larry? Él decía: "Nos vemos, cucharón".
He terminado. ¿Quieres algo? Oh, ¿Deportes? ¿Internacional?
Listados de apartamentos?
Tomaré deportes.
¡Mío!
Muy bien, eh, internacional.
Eso también es mío.
Soy italiano.
Podría comprobar la lista de apartamentos, aunque aquí nunca hay nada.
¿Ni siquiera en la página siete?
Oh sí.
Estás bien. Oh, aquí hay un lugar asequible.
Dos habitaciones, cerca del trabajo. Oh, está disponible en cinco semanas.
¿Qué pasa con el círculo?
Oh, no lo sé. Es un poco caro para un estudio.
Pero ya está disponible.
¿No es así?
Sí lo es.
Vamos a verlo, ¡eh!
- Ah, vale. Vamos. - ¡Aquí vamos! ¡Hurra!
Oh, oh, oh, chicos, ¿podrían, eh, aportar algunos filtros de aire nuevos para el purificador?
Quiero decir, después de todo,
¡Vamos más rápido!
Si.
- ¡Ay Dios mío! - Mm.
Oh, mira esta cocina / baño.
¡Genial! Para que puedas cocinar mientras estás en la bañera.
Alguien estaba usando su cabeza.
Echemos un vistazo al resto del lugar.
Creo que eso es todo.
No sé. Quizás deberíamos seguir buscando.
Pero este lugar ya está disponible.
No querrás quedarte con nosotros durante cinco semanas.
¿Entonces crees que debería tomar este lugar?
¡Oh, es perfecto!
¿Y usted?
Cocina, barra, baño.
Ah, veo lo que están diciendo.
Iré abajo y llenaré una solicitud.
Somos malas personas.
Sabía que estábamos tratando de deshacernos de él.
¿Podríamos tener una bañera en nuestra cocina?
¿Listo para cenar?
- Ooh, absolutamente. - Estupendo.
¿Querías ir al restaurante italiano de Bleecker St?
Oh, me encanta ese lugar, ja, ja.
- Entonces no. - Oh.
¿Qué hay de Mama Lozetti's?
¡Qué asco!
Seguro.
¿Cuánto tiempo ha estado esperando esa leche?
No, este lugar es totalmente saludable.
Esta leche es mía. Compré esto hoy ...
... porque tenía sed de leche, ¿sabes?
Muy bien vamos.
Hey amigo.
El Código de Salud 11 B requiere que los desechos se saquen por la salida trasera.
Pero luego tengo que dar la vuelta.
¿Entonces eliges la conveniencia sobre la salud?
Detente, Larry.
¿No puedes ser simplemente Larry y no Larry, el inspector de salud?
Fue emocionante al principio.
Pero ahora, es como, entonces, ¿dónde vamos a comer alguna vez?
Supongo que podría darle una advertencia.
Gracias.
¡Vaya, vaya!
Si, después de la cena, todavía necesitas atrapar a alguien ...
... conozco a un vendedor de perritos calientes que se hurga la nariz.
Quizás lo hicimos bien, ayudando a Ross a recuperarse.
Ese era un lindo lugar.
No había espacio en el armario, pero podía colgar sus cosas por la ventana en una bolsa.
qué hacemos?
No sé.
¿Quizás pizza?
- ¡Sobre Ross! - Oh.
Hola.
Oh sí.
Es el administrador del apartamento. Ross nos puso como referentes.
Ross es el mejor chico. Es muy confiable ...
Por supuesto, tiene un perro enorme que, eh, ladra en la noche.
Bueno, ¿quién no ama a los perros?
Es un bailarín de claqué.
Sí, algunos dirían que es un arte perdido.
¡Es un chulo!
Ahí tienes. Es un proxeneta.
¡Es un proxeneta grande que baila claqué!
¿Hola?
Oh.
Esperando un sonido que me lleve a donde sea ...
Shh, esto nunca va a funcionar. Él está ahí.
Solo ve a decir hola.
Tengo que bajar y volver a subir, como si volviera a casa de la gala.
Así que solo ve a distraerlo. Pero no seas sexy.
- Hola, Danny. - Oye.
¿Que esta pasando?
Esta es una gran fiesta. Buena comida, ja, ja.
Oh, ya sabes, la mayoría de las fiestas son, eh, todas patatas fritas y salsa, patatas fritas y salsa.
Entonces, um ...
¿Qué es esto?
Ensalada.
Oh.
¿Y qué es esto?
Un pan.
¿No eres chef?
Oh.
- Hola, Rachel. - Oye.
Oh, cierto, esta noche fue tu fiesta.
¡Te ves genial! Me alegro de que lo hayas logrado.
Bueno, ya sabes, la gala tenía que terminar en algún momento.
No vayas a ningún lado. Vuelvo enseguida.
- Si seguro. - ¿Está bien?
¿En qué campo está la pelota ahora?
Pensé que no había una pelota.
Vamos. Está contento de que haya venido. No quiere que vaya a ningún lado.
Ball está volando por todos lados.
Este es mi amigo, Tom.
Esta es la chica de la que te hablé.
¡Oh vamos! ¿Le estás contando a la gente sobre mí?
Creo que ustedes dos realmente podrían llevarse bien.
Voy a mezclarme.
Entonces trabajas en Bloomingdale's, ¿eh? Mi mamá lo llama "Bloomies".
Si, vale.
Tranquilo, soldado, je.
¿Lo siento?
Puedes simplemente dejar el acto. Sé lo que está pasando.
Eres el compañero de Danny, ¿verdad?
Ustedes son los mejores amigos, fraternidad.
Voy a ir a hablar con un amigo.
Sí, ve a hablar con tu amigo.
Ve y dile: "Buen intento".
Él sigue lanzándolos hacia arriba ...
... y yo sigo sacándolos del parque.
Creo que necesito un trago.
Si.
Noventa y ocho ...
... noventa y nueve ...
... ¡cien!
Bueno. Ir.
Amigo, te lo digo, estoy bien.
Aquí vamos, aquí vamos.
- Oye. - Oye.
Así que no conseguí ese apartamento. Algún problema con mi aplicación.
Estas bromeando
Pero Phoebe dijo que podía quedarme en su casa por un tiempo, así que ...
Bueno, no puedes quedarte con Phoebe. Somos compañeros de piso.
No necesitas que ocupe todo tu espacio.
Tenemos mucho espacio. Todavía hay algo por ese altavoz.
Por favor, quédate.
Si.
¿Está seguro?
- Definitivamente. - Te tienes que quedar.
- Está bien. - Está bien, amigo.
Así que soy un proxeneta, ¿eh?
Está bien.
A veces puedo ser un dolor de cabeza.
Pero solo háblame. Dime si algo te molesta.
Y haré todo lo que pueda para mantener mis molestos hábitos solo ...
Bueno, veo que has tenido un día muy productivo.
El sombrero de vaquero es un poco exagerado.
¡Vamos, es divertido!
Está bien.
¿No es este un sombrero de mujer?
¡Amigo, deja de hablar loco y haznos un poco de té!