Monica, esa fue la mejor cena de Acción de Gracias.
Fue tan bueno. Creo que nos mataste.
No podría comer otro bocado.
Necesito algo dulce.
¿Alguien quiere ver la televisión?
Si. Seguro.
Monica, tu control remoto no funciona.
Phoebe, tienes que levantarlo y señalar.
Oh.
Oh olvídalo.
Oye, ¿sabes lo que deberíamos hacer todos?
Deberíamos jugar ese juego en el que todos dicen una cosa por la que están agradecidos.
Oh, yo ... estoy agradecido por esta hermosa caída que hemos tenido.
- Muy agradable. - Dulce, Joe.
Sí, el otro día, estaba en la parada del autobús ...
... y esta hermosa brisa de otoño vino de la nada ...
... y voló la falda de esta chica.
Oh, lo que me recuerda, también estoy agradecido por las tangas.
No es tanto un calzoncillo como una proeza de ingeniería.
Es sorprendente lo mucho que pueden hacer con tan poco material.
Y la forma en que juegan con tu mente. Quiero decir, ¿está ahí? ¿No está ahí?
¿Eres consciente de que sigues hablando?
¿Alguien está agradecido por algo más además de una tanga?
Eh. No sé qué elegir.
¿Estoy más agradecido por mi divorcio o mi desalojo? Mmm.
Vaya, mira, y no pensé que pudieras pensar en nada.
Lo siento. Es solo que este es el peor Día de Acción de Gracias.
No no no. Soy el rey de las malas acciones de Gracias.
No puedes simplemente entrar aquí con tu mal matrimonio ...
...
No vas a contar toda la historia ...
... sobre cómo se divorciaron tus padres, ¿verdad?
No no.
Vamos. Quiero escucharlo.
No sería Acción de Gracias sin que Chandler nos fastidiara.
Es una tradición, como el desfile.
Si el desfile decidió que era gay, se mudó y abandonó a toda su familia.
Ahora, Chandler, querido.
El hecho de que tu padre y yo nos divorciemos ...
... no significa que no te amemos.
Sólo significa ...
... que preferiría acostarse con el criado que conmigo.
¿Más pavo, Sr. Chandler?
Tienes razón, el tuyo es peor. Eres el rey de las malas acciones de Gracias.
No sé nada de eso. Tengo uno que es peor.
¿En serio? Peor que:
"¿Más pavo, señor Chandler?"
¿El niño rico tuvo algún problema con el mayordomo?
Sí, el mío es peor.
¡Más vendajes! ¡Más vendajes!
Por favor, ¿puedo traer más vendajes aquí?
Este hombre es ... ¡Aah!
Oh no.
En esta vida, Phoebe.
Oh, esta vida.
Ah, vale. No, el de Chandler es peor.
Hombre, debe ser genial recordar cosas así.
No tengo recuerdos de vidas pasadas.
Por supuesto que no, cariño. Eres nuevo.
Conozco el peor Día de Acción de Gracias de Monica.
- Oh, no contamos esta historia. - Oh vamos.
¡Oh no! ¡Sé! ¡Sé!
Es en el que Joey le pegó el pavo a Monica en la cabeza.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Joey tiene un pavo atascado en la cabeza?
Oye, no es como suena.
Es exactamente como suena.
¿Hola?
- ¿Phoebe? - ¿Joey?
¿Que esta pasando?
Ay Dios mío.
Sé.
Está atorado.
Paso. ¿Cómo te fue?
Me lo puse para asustar a Chandler.
Ay Dios mío. Monica va a enloquecer por completo.
Bueno, entonces ayúdame a quitármelo.
Además, huele muy mal aquí.
Por supuesto que huele muy mal. Tienes la cabeza en alto como un animal muerto.
- Oye. - Oye.
Oye, ¿conseguiste el pavo ...? ¡Ay Dios mío!
¡Ay Dios mío!
¿Quién es ese?
Es Joey.
¿Qué estás haciendo? ¿Se supone que esto es divertido?
No, no se supone que sea gracioso. Se supone que da miedo.
Quítate eso ahora.
No puedo. Está atorado.
Bueno, no me importa. Ese pavo tiene que alimentar a 20 personas.
No se lo van a comer de la cabeza.
Espera, ¿de acuerdo? Pensemos todos.
Esta bien, lo tengo. Phoebe?
Está bien. Tiras.
Voy a abrir las piernas lo más que pueda.
- Joey, ahora no es el momento. - Si. Lo siento. Bien, lo siento.
De acuerdo, cuente hasta tres. Uno, dos ...
... tres.
Funcionó. Te asusté. Lo sabía. ¡Jaja!
- Estoy aquí, grandullón. - Sí, lo eres. ¡Jaja!
Te asusté. ¡Whoo!
Parecías un idiota.
Oye, yo no era el único que parecía un idiota, ¿de acuerdo?
¿Recuerdas cuando Ross trató de decir "calabacín" ...
... y salió, "okupa"?
Sí, eso es lo mismo.
Eso es. Ese es mi peor Día de Acción de Gracias.
Oh espera. Ese no puede ser del que hablaba Rachel ...
... porque ni siquiera sabía que eso sucedió.
- Entonces, ¿cuál es el tuyo? - ¿Qué era?
Um, realmente no quiero contar esta historia.
Vamos, Monica.
Revivir el dolor pasado y deprimirse es de lo que se trata el Día de Acción de Gracias.
Ya sabes, para mí, de todos modos. Y, por supuesto, los indios.
Mira, de todas las personas, no quieres que cuente esta historia.
¿Qué se supone que significa eso?
Monica, creo que Rachel está aquí.
Lo conseguiré.
- Feliz día de acción de gracias. - No para mí.
Chip y yo rompimos.
Oh. ¿Por qué?
Bueno, que paso?
¿Sabes que mis padres están fuera de la ciudad y Chip iba a venir?
Sí, sí. Y le ibas a dar, ya sabes ...
... tu "flor".
Vale, Monica, ¿puedes llamarlo sexo?
Realmente me asusta cuando lo llamas así.
De acuerdo, y por cierto ...
... ya que estamos en eso, lo de un chico no se llama su "ternura".
Créame.
- Hola. - Hola Rachel.
- Feliz día de acción de gracias. - Tu también cariño.
Oye.
Oh. Hola.
Todos ...
... este es Chandler.
Mi compañero de cuarto y cantante principal de nuestra banda. Je.
Ross?
Oh. Esta es Monica.
Hola, soy la hermana pequeña de Ross.
Bueno.
Me alegro mucho de que pudieras venir, Chandler.
Tenemos mucha comida, así que espero que tengas hambre.
Mamá, no, no, Chandler odia el Día de Acción de Gracias ...
... y no come comida de Acción de Gracias.
Oh. Bueno, entonces me alegro de que lo hayas traído aquí.
Oye, Chandler, eh ...
Si quieres, puedo prepararte macarrones con queso para la cena.
Mientras los Peregrinos no se lo comieran, estoy dentro.
Maldita sea.
Entonces, eh, Rach ...
¿Es ...? ¿Se siente raro por aquí ahora?
¿Sabes, desde que estuve en la universidad?
Oh.
No en realidad no.
Eso es genial.
Entonces ...
¡Uf! No puedo creer que Chip me haya dejado por esa puta
Nunca volveré a salir con él.
No me importa cuánto ruegue.
Creo que sus días de mendicidad han terminado, ahora que está con Nancy Branson.
¿Sabes que? Lo acabo de tener con chicos de secundaria.
Son simplemente tontos.
Son chicos tontos y estúpidos.
Voy a empezar a salir con hombres.
Lo siento, Judy.
No pude encontrar ese cuenco que tú y Jack estaban buscando.
Llámalos mamá y papá, perdedor.
Monica.
¿Oye, Chandler?
¿Te gustaron los macarrones con queso?
Oh sí. Fue grandioso. Deberías ser chef.
Bueno.
Adivina qué.
Todo esto de que Nancy Branson era una puta era todo un rumor.
Chip la dejó y quiere venir a mi casa esta noche.
- Oh, eso es genial. - Sé.
Oh Dios mío. Escucha, si tú y Chip lo hacen esta noche ...
... um, prométeme que me lo contarás todo.
Oh, totalmente, totalmente. No es tan importante. Ya lo hicimos una vez, ya sabes.
Lo sé, pero esta vez definitivamente sabrás si lo hiciste o no.
Sé.
Ah, y Chip prometió que esta vez duraría al menos una canción completa.
Así que estoy pensando en invitar a Rachel a salir esta noche.
Sabes, tal vez poniéndole esa canción que escribimos la semana pasada.
- ¿"Mochila emocional"? Tocar el asunto exacto. - Tocar el asunto exacto.
Oh, eh, pero no tardes mucho, ¿de acuerdo? Porque esta noche probaremos nuestras identificaciones falsas.
¿Verdad, Clifford Alvarez?
Escucha, Roland Cheng ...
... si las cosas van bien, puedo estar con ella toda la noche.
Amigo, no me hagas eso.
Oh no. Es genial, puedes quedarte aquí. A mis padres no les importará.
No es eso. No quiero quedarme aquí toda la noche con tu hermana gorda.
Oye.
Monica, ¿por qué no terminas estos pasteles?
No tengo más espacio en la nevera.
No.
No, gracias.
Bueno, Judy, lo hiciste.
Ella finalmente está llena.
¿Te llamé gorda?
- Ni siquiera recuerdo eso. - Bueno lo haré.
Lo siento mucho. Realmente soy. Pero, vamos, yo era un idiota en ese entonces.
Corrí al escenario en un Wham! Concierto, para llorar en voz alta.
Oh, no puedo creer que la hayas llamado gorda.
Puedo'
Lo siento mucho.
Eso es tan terrible. Lo siento mucho.
En realidad, ese no es el Día de Acción de Gracias del que estaba hablando.
- Sí, lo era. - No, no lo fue. En realidad fue ... El
día de Acción de Gracias terminó. Prepárate para la Navidad.
¿Quién quiere un árbol de Navidad?
Oh no. Tengo la historia de Navidad más linda.
Queremos escuchar la historia de Acción de Gracias de Monica.
Está bien, está bien. El mío tenía un enano que se partió por la mitad.
Pero, ya sabes, lo que sea.
Entonces, Rachel, ¿tu mamá me dijo que volviste a cambiar de especialidad?
Oh, sí, tenía que hacerlo.
Nunca hubo estacionamiento junto al edificio de Psicología.
- Hola Rachel. - Oh hola.
- Guau. Amo tu nueva nariz. - Jack.
¿Qué? El Dr. Wolfson es un artista.
Quitó mi grupo de lunares.
¿Quiero ver?
No Dios. Por favor déjame.
- Oye. - Oye.
- Feliz día de acción de gracias. - Hola.
Dios, tu cabello seguro es diferente.
Sí, solo estábamos hablando de eso.
¿No podemos creer lo estúpidos que solíamos ver?
Entonces, ¿dónde está Monica?
Ella está arriba. Monica.
Baja, todos están aquí.
Ross, Rachel y el chico que odia el Día de Acción de Gracias.
Hola, Chandler.
Ay Dios mío.
¿Qué pasa?
¿Hay algo en mi vestido?
Tu solo ... Te ves tan diferente. Fantástico.
Ese vestido, ese cuerpo ...
- Amigo. - Lo siento.
Sí, sí, Monica es delgada. Es maravilloso.
Pero de lo que realmente queremos escuchar es de la nueva novia de Ross.
Oh, mamá ... Está bien.
Ejem, su nombre es Carol ...
... y es muy bonita e inteligente.
Y, eh, ella está en el equipo de lacrosse y en el equipo de golf.
¿Puedes creerlo?
Ella juega para ambos equipos.
Entonces, Chandler, supongo que te veré en la cena.
- Tipo. - Lo siento.
Ay Dios mío.
Eso fue tan asombroso.
Lo recuperaste por llamarte gorda.
Estaba babeando por ti.
- Eso debe haberse sentido tan bien. - Bueno, no fue así.
¿Qué?
Sí, quiero decir, me veo genial.
Y sí, me siento genial y, sí, mi corazón ya no está en problemas.
Bla, bla, bla.
Simplemente no siento que lo haya recuperado, ¿sabes?
Quiero decir, solo quiero humillarlo.
Quiero que esté, como, desnudo ...
... y quiero señalarlo y quiero reír.
Bueno. Eso es posible que podamos hacer.
¿Cómo?
Bueno, los chicos tienden a desnudarse antes de tener sexo.
¿Qué? Quiero decir, no trabajé tan duro y perdí todo este peso ...
... solo para poder darle mi flor a alguien como él.
Bien, en primer lugar, si sigues llamándolo así, nadie lo aceptará.
Y luego, en segundo lugar, no vas a tener sexo con él.
Solo le harás pensar que lo eres.
- Si. - Si.
Y luego, cuando esté desnudo ...
... puedo echarlo, cerrar la puerta ...
... y todos nuestros vecinos simplemente lo humillarán.
Y luego definitivamente lo recuperarás.
Bien, entonces, ¿cómo le hago pensar que quiero tener sexo?
¡UH oh! Esto es lo que haces.
Simplemente actúa como si todo lo que te rodea te excita.
- ¿Qué quieres decir? - Bueno, cualquier cosa puede ser sexy.
Como, um ... Oh, está bien. Como este paño de cocina.
Ooh ooh.
Esto se siente tan bien contra mi mejilla.
Y si me pongo un poco caliente, puedo frotarme con él.
O puedo llevarlo a mi costado y tal vez pasarlo entre mis dedos ...
... mientras hablo con él.
- Yo puedo hacer eso. - Está bien, bien, bien, bien.
Estar ocupado. Él está viniendo. Él está viniendo.
- ¿Hola! Qué tal? - Oye.
Me preguntaba si podrías prepararme unos macarrones con queso ...
... como el año pasado.
Me encantaría.
Oh.
Me encantan los macarrones con queso.
Me encanta cómo se siente esta caja contra mi mejilla.
- Okey. - Oh, y me encantan las zanahorias.
¡Oh!
A veces me gusta ponerlas entre mis dedos.
Como esto.
Y mantenlos aquí abajo mientras te hablo.
Um, y, ya sabes, si me pongo muy caliente ...
... um, me gusta coger este cuchillo.
Y, eh, puse el frío acero ...
... contra, eh ...
... mi cuerpo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
- ¿Qué tienes? - Varón de veinte años.
Tiene un dedo del pie amputado en el pie derecho.
¡Ay!
¿Podrías por favor no hacer eso con los pies primero?
Sabes dónde está su lesión. Dedo del pie cortado, ¡lo acabas de decir!
Aquí dice que el cuchillo atravesó tu zapato.
Por supuesto que lo hizo. Están hechos de mimbre.
- ¿Trajiste el dedo del pie? - Oh si.
Lo tengo aquí mismo en hielo.
No te preocupes, hijo. Lo volveremos a colocar y luego ...
- ¿Qué es? - Trajiste una zanahoria.
- ¿Qué? - Este no es tu dedo del pie.
Este es un trozo de zanahoria pequeño y muy frío.
¿Trajiste una zanahoria?
Ay Dios mío.
Hay un dedo del pie en mi cocina.
Dios, lo siento. Volveré a buscarlo.
Es demasiado tarde. Todo lo que podemos hacer es coser la herida.
- ¿Sin mi dedo del pie? Necesito mi dedo del pie. - Okey.
No no no. Puedo ir muy rápido. Papá, dame las llaves de tu Porsche.
Oh, no me voy a enamorar de ese.
¿Por eso perdí el dedo del pie? ¿Porque te llamé gorda?
No quise cortarlo. Fue un accidente.
Es por eso que durante todo un año la gente me llamó Sir Limps-a-lot?
Lo siento.
No fue todo tu dedo del pie.
Sí, bueno, extraño la propina.
Es la mejor parte.
Tiene la uña.
Chandler ...
Sir cojea mucho.
Se me ocurrió eso.
Usted es un idiota.
- No puedo creer esto. - Chandler, dije que lo sentía.
Sí, bueno, "lo siento" no trae de vuelta al cerdito que lloró todo el camino a casa.
Odio este estúpido día y todo lo relacionado con él.
- Te veré más tarde. - Espera, Chandler.
Ven aquí.
¿Hay algo que pueda hacer? ¿Cualquier cosa?
Sí, déjame solo un rato.
Oh, soy un pato. Hago cuac-cuac. Estoy feliz todo el tiempo.
Buen intento.
Espera espera espera.
- Mira, Monica ... - Mira.
Esto no va a funcionar.
Apuesto a que esto funcionará.
Tu eres genial. Te amo.
¿Qué?
Nada. Dije que eres tan genial, y luego dejé de hablar.
Dijiste que me amabas. No puedo creer esto.
No, no lo hice.
- Si lo hiciste. - No, no lo hice.
Me amas.
No, no lo creo. Detente, detente, detente.
¡Gasa!
¡Gasa! ¡Necesito poner un poco de gasa aquí!
¿Puedo conseguir un poco más de gasa?
Esto se está poniendo ridículo.