¿En qué estoy sentado?
¿Cima del mundo?
¿Muelle de la bahía?
Estoy fuera.
- ¡Oh, ew, calzoncillos! Oh. - ¡Oh!
Muy bien, ¿de quién son?
- ¿Quienes son ellos? - No es mio.
De Joey. Tiene que ser de Joey.
Son míos.
Mira, Joey's. Son de Joe-Joe-Joey.
¿Por qué están ellos aquí?
No lo sé, eh ...
Soy Joey.
Soy repugnante.
Me quito la ropa interior en las casas de otras personas.
Sácalos de aquí. ¿Qué sucede contigo?
- Si. - Si.
- ¡Tómalos! - Los tengo.
Puedes tocarlos. Son tuyos.
¿Velero? ¿Una palabra?
Si.
Estoy cansado de encubrirlos a ustedes dos. Esto tiene que parar. Aah.
¿Tighty-whiteys? ¿Qué tienes, 8?
Muchas gracias, Joey.
No eres bienvenido, ¿de acuerdo?
Mira, odio esto. Ustedes siguen avergonzándome.
Ayer, Rachel encontró tu navaja en nuestro baño.
Dije que era mío y que estaba interpretando a una mujer en una obra de teatro.
Luego, una cosa llevó a la otra y ...
Y alrededor de los tobillos, ese es un punto difícil.
Era. Está bien, escucha ...
Toda esta mentira también ha sido dura para nosotros.
Sí, apuesto a que todo el sexo lo hace más fácil.
Si, de hecho.
Tendremos más cuidado.
No queremos que sepan, porque todo va muy bien.
Y tal vez vaya bien porque es un secreto.
Suena extraño, pero somos tan malos en las relaciones.
- Somos. Ayúdanos. - Ayudar.
Está bien. Pero lo haces conmigo una vez.
Joey!
No lo creo.
- Hola, Phoebe. - Oye, Pheebs.
¿Qué estás leyendo?
Um, Cumbres Borrascosas.
Tengo que terminarlo mañana para mi clase de literatura.
¿Estás tomando una clase? Eso es tan cool.
Realmente me gustó la clase de Lamaze que tomé.
Pensé que esta vez optaría por algo más intelectual ...
... con un examen final menos doloroso.
Eso suena divertido.
¡Oh, deberías venir conmigo!
Entonces tendré a alguien con quien sentarme.
Bueno.
¡Hurra! Bueno. Ooh, pero, ¿tienes tiempo para leerlo?
Lo leí en la escuela.
Esto va a ser muy divertido! Shh. Tengo que terminar.
Hola.
¿Que pasa mi amigo?
Alguien en el trabajo se comió mi sándwich.
¿Qué dijo la policía?
Mi sándwich sobrante de Acción de Gracias.
No puedo creer que alguien se lo haya comido.
Es solo un sándwich.
¿Solo un sándwich?
Tengo 30 años, ¿de acuerdo?
Me divorciaré dos veces y me desalojaron.
¡Ese sándwich fue lo único bueno en mi vida!
¡Alguien se comió lo único bueno que estaba pasando en mi vida!
Tengo suficiente para un sándwich más.
Me lo iba a comer yo mismo, pero ...
Mon, sería increíble. Muchas gracias.
¡Todavía no puedo creer que alguien se lo haya comido!
Mira, dejé una nota y todo.
"TOC Toc." "¿Quién está ahí?"
"El almuerzo de Ross Geller".
"El almuerzo de Ross Geller,
"El almuerzo de Ross Geller. Por favor, no me lleves. ¿De acuerdo?"
Me sorprende que no lo hayas usado en casa. Jajaja.
¿Quieres conservar tu comida? Asustar a la gente.
Eso lo aprendí en la calle.
¿En serio?
¿Qué dirías, Phoebe?
Cosas como, eh, "Mantén tus guantes fuera de mi comida".
¿Te imaginas a Phoebe en la calle con todo el elenco de Annie?
Esto los mantendrá alejados de tus cosas.
¡Guau!
¡Phoebe, eres un tipo rudo!
Algún día te contaré cómo apuñalé al policía.
- Phoebe. - ¡Me apuñaló primero!
Las hermanas Brontë fueron mujeres notables para su época.
Vivían en una sociedad patriarcal.
Siento llegar tarde, pero me fui tarde.
- Ejem. - Okey.
Entonces,
¿No lo leíste en la secundaria?
Yo lo empecé, pero luego estaba esta reunión de ánimos.
Y estaba en la cima de la pirámide.
Pero de todos modos, um ...
... ¿de qué trata el libro?
Es una trágica historia de amor entre Cathy y Heathcliff.
Tiene lugar en estos páramos espeluznantes en Inglaterra.
Lo que creo que representa el carácter salvaje del personaje de Heathcliff.
Entiendo totalmente el simbolismo.
¿Cómo caracterizaría el tema de este libro?
Uh, veamos ... ¿Rachel Green?
Ejem, um ...
Tendría que decir que es una trágica historia de amor.
Eso es un hecho ...
... pero, sí. ¿Alguien mas?
Oh, oh, oh. ¡Simbolismo!
Y la locura de los páramos ...
... que creo que se refleja ...
... en la locura del personaje de Heathcliff.
¡Excelente! Lo que Rachel ha observado astutamente aquí ... ¡
Me robaste completamente la respuesta!
Cariño, eso fue bastante obvio.
¿Cómo sabrías? ¡No lo leíste!
¿Qué piensas? ¿Estás con la camisa azul?
Creo que, eh, la tuya es una pregunta con muchas respuestas posibles.
¿Le importaría aventurarse en uno?
¿Me estás repitiendo?
Está bien. Vamonos.
Bien entonces.
¿Por qué no dijiste que no habías leído el libro?
No quería que pensara que era estúpido.
Fue realmente vergonzoso lo que te pasó.
- ¡Phoebe! ¡Phoebe! - ¿Si?
¿Tu nota?
¡Increíble!
No solo nadie tocó mi sándwich ...
... pero la gente en el trabajo me tiene miedo.
Un chico me llamó "Mental".
"Mental Geller".
Siempre quise un apodo genial como ese.
Lo mejor que obtuviste en la escuela secundaria fue, uh, "Wet Pants Geller".
Fue la fuente de agua, ¿de acuerdo?
De todos modos ...
... la gente está escribiendo informes para mí ...
... eh, retrasando los plazos para ajustarlos a mi horario.
Te digo, te pones duro con la gente ...
... y puedes conseguir lo que quieras.
¡Oye, Tribbiani! ¡Dame ese café! ¡Ahora!
Fue muy divertido.
Me preguntaba si me invitarías a salir.
Entonces, eh, ¿todavía te lo estás preguntando?
No. Acabamos de salir.
Eres inteligente.
Me gusta eso.
Oh.
Oh,
¿Qué es eso, una manta?
¿Una cámara de video? ¡Ay Dios mío!
No no no. Esperar.
¡No puedo creer que pensaras que nos grabarías teniendo sexo en la primera cita!
Hola.
Joey, es lo que acaba de decir, eh ...
¡Dios mío!
En realidad vas a ...
¿Qué está pasando aquí?
Y con Chandler en la habitación de al lado. ¿Qué estás enfermo?
Soy Joey.
Quiero decir, soy repugnante.
Hago películas para adultos de bajo presupuesto.
Eh.
¡Prometiste tener más cuidado!
¡El buen nombre de Joey ha sido arrastrado por el barro!
Lo sentimos mucho.
Les digo a todos.
¡Es la única explicación que no me hace parecer un cerdo!
No, hay una mejor explicación.
Diles que tuviste que hacer una película para adultos para tu ...
... clase de cine para adultos.
Me gusta eso. ¡Pero no!
¿Cómo explica eso mi ropa interior en tu casa?
No sé.
Prepárate para salir del armario de los no homosexuales.
Prometo pensar en algo. Solo danos tiempo.
Está bien.
Pero será mejor que me haga ver realmente bien.
Y otra cosa: ¿
La cámara de video?
¡Lindo!
Ross?
¿Puedo decir algo?
Por supuesto, Donald.
Hemos recibido informes de un comportamiento muy enojado de su parte.
- ¿Qué? - Cartas amenazadoras ...
... negativa a cumplir con los plazos.
Aparentemente la gente ahora te llama Mental.
Si.
Queremos que hable con un psiquiatra.
Oh no. Uh, tu ...
No lo entiendes. Esto es tan tonto.
Um, todo esto es solo por un sándwich.
¿Un sándwich?
Verá, mi hermana hace estos increíbles sándwiches de pavo.
Su secreto es que pone una rebanada extra de pan empapado en salsa en el medio.
Lo llamo "El Moistmaker".
De todos modos, puse mi sándwich en la nevera ...
Ja, ja, ja. Oh, ¿sabes qué?
Lo siento.
Creo que me comí eso.
¿Te comiste mi sándwich?
Un simple error. Le puede pasar a cualquiera.
¿Ah, de verdad?
¿Lo confundió con su propio sándwich de pavo con un Moistmaker?
No, yo ...
¿Tú, quizás, recuerdas ...
... viendo una nota encima?
Es posible que haya habido una broma o una narración de algún tipo.
Dicho eso, era ...
... ¡mi sándwich!
Ahora cálmate.
Mira en mi oficina. Algunos pueden estar en la basura.
¿Qué?
Era bastante grande. Tuve que tirar la mayor parte a la basura.
¿Tiraste mi sándwich?
Mi sandwich
- Hola. - Hola.
¿De qué trata este libro?
¿Tú tampoco lo leíste?
Iba a hacerlo, pero accidentalmente leí algo más.
- ¿Qué? - Vogue.
Háblame de Jane Eyre.
No, léelo tú mismo.
Vamos, no seas tan bueno.
Multa.
Está bien. ¿Entonces Jane Eyre?
Primero pensarías que es una mujer, pero no lo es.
Ella es un cyborg.
¿Un cyborg? ¿No es como un robot?
Este libro se adelantó a años luz de su tiempo.
Lo siento, llego tarde. Empecemos.
¿Qué pensaste de Jane Eyre?
Um, Rachel y yo lo estábamos discutiendo, y ella tenía ideas muy interesantes.
Adelante, Rachel.
Um, gracias, Phoebe.
Lo que más me sorprendió al leer a Jane Eyre ...
... fue, eh, cómo el libro estaba tan adelantado a su tiempo.
Si estás hablando de feminismo, creo que tienes razón.
Bueno, feminismo, sí. Pero también los robots.
- Oye. - Oye.
Como lo de la cámara de video no funcionó ...
... pensé en darte un pequeño adelanto.
¡Estás desnudo!
¡Sé!
Ross?
Oye, Chandler.
Monica!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Hoy vi a un psiquiatra en el trabajo.
¿Por qué?
A causa de mi rabia.
Lo cual, si se me permite decirlo, ahora mismo está fuera de control.
Me dio una pastilla para eso.
¿Una pastilla?
UH Huh. Cuando el psiquiatra me dijo que me ausentara ...
... porque le grité a mi jefe, empecé a alterarme de nuevo.
Entonces me ofreció un tranquilizante.
Y pensé que era una buena idea.
Así que lo tomé.
¿Te están obligando a ausentarte del trabajo?
¿Y estás de acuerdo con eso?
No sé.
Va a ser extraño no tener trabajo por un tiempo.
Pero definitivamente no me importa mi sándwich.
¡Es muy vergonzoso! ¡No puedo creer que me dejes seguir así!
Lo siento.
Fue muy divertido comparar a Jane Eyre con Robocop.
¡Eso no fue gracioso!
Espeté, ¿de acuerdo? No te estabas tomando la clase en serio.
¡Vamos! ¿Cuál es el problema?
Pensé que sería algo que podríamos hacer juntos.
Pensé que sería divertido.
La diversión es buena.
Pero también quería aprender.
La gente habla de lo que aprendió en la escuela secundaria. Nunca fui.
Oh.
Entonces realmente querías aprender.
Sabes, Pheebs, solo quería divertirme.
¿Sabes quién debería ir?
¡Sé! ¡Sé! ¡Sé!
Monica, hiciste la pregunta.
Oh sí.
¡Dios mío, esa es Monica!
¡Oh, no, no, no!
¡Aléjate de mí, enfermo, enfermo, enfermo!
¿Que esta pasando?
¡Joey tiene una mirilla secreta!
¡Oh, no, no, no, no!
¡Tiene una foto desnuda de Monica!
Nos toma fotos desnudas, luego come pollo y las mira.
- Mirar. - ¡Oh! ¡Amigo, esa es mi hermana!
¡Dame ese!
¡Esperar! Todos cálmate, ¿de acuerdo?
¡Démosle a nuestro amigo la oportunidad de explicar por qué es un gran pervertido!
No soy un pervertido, ¿de acuerdo?
Es solo ...
yo solo ...
creo que puedo explicar esto.
Gracias.
Joey es un adicto al sexo.
¿Qué? ¡No no soy!
¡Está bien! ¡Es bueno!
Es una enfermedad.
¡No soy un adicto al sexo!
¡Sí es usted!
¡Esa es la única forma de explicar todo esto!
No, no lo es. Que no es.
¡Porque también podrías explicarlo con la verdad!
¿Cuál es la verdad?
- ¿Qué pasa? - ¿Que esta pasando?
Me acosté con Monica.
Bueno, veamos qué piensan todos de eso.
Oh no.
¿Te acostaste con mi hermana?
Sí, pero fue ...
Lo hicimos una vez, en Londres.
Esto no es bueno para mi rabia.
Monica.
¿Es esto cierto?
Por supuesto que es cierto.
¿De qué otra manera explicarías todas las cosas raras que han estado sucediendo?
Sí, es verdad.
Si pasó una vez, ¿cómo es que encontramos tu ropa interior en nuestro apartamento?
¡UH oh!
Esa era la ropa interior que llevaba esa noche en Londres.
¿Verdad, Monica?
Supongo que quería quedármelo ...
... como recuerdo.
¡Dios mío, Monica!
¿Estás seguro de que no eres solo un adicto al sexo?
¡No!
Si alguien es adicto al sexo aquí, es Monica.
¡Ella ha estado tratando de meterme de nuevo en la cama desde Londres!
Por eso te dio una foto de ella desnuda.
Eso tiene sentido.
¿Y la cámara de video?
¿Monica?
Supongo que configuré la cámara de video para tratar de atraer a Joey.
Pero, lamentablemente, no pude dejarme seducir.
¡Increíble!
¿De verdad te quedaste con la ropa interior de Joey?
¿Por qué? ¿Por qué harías eso?
Soy Monica.
Soy repugnante.
Acecho a los chicos y me quedo con sus calzoncillos.
Bueno ...
creo que todos hemos aprendido quién es repugnante y quién no.
¿Eh?
Está bien.
Ahora, voy a volver a mi cubo.
Solo me estoy comiendo la piel, así que el pollo está en juego.
Estabas haciendo un buen punto.
Quiero decir, hasta que te cortaron.
¿Qué pasa con esa chica Monica?
No sé. Yo no vine con ella.
¡Hola a todos! ¡Todos, adivinen qué!
Acabo de convencer a Carl de que nos haga una prueba.
¿Prueba?
¡Vamos! ¡Las pruebas nos hacen a todos mejores aprendices!
¡Oh sí! ¡Deberíamos tener preguntas de redacción!