Informamos el arribo
del vuelo 457 desde Pekín.
Ay, Dios mío.
Permiso. ¡Quítense, quítense!
¡Es una emergencia!
Permiso.
¡Rach!
Por fin te encuentro.
"¡Hola!
'¡Hola!
Dime, dime...
¿Qué tal la China?
¡Tú!
Estuvo genial.
¿Qué te pasó?
- ¿Qué? ¿A mí?
- Te sale sangre.
- Cielos.
- Miren eso. Sí, es sangre.
No hablemos de mí,
don Lejano Oriente.
Vamos, quiero que me cuentes todo.
¡Todo!
Bueno, ¿por dónde empiezo?
Ella es Julie.
Julie, ella es Rachel.
Un placer.
Estas flores son...
- Son... No son para ti.
- Ah.
Son para ti.
Bienvenida a nuestro país.
Gracias. Soy de Nueva York.
No hay problema. Las usaremos
para parar la sangre.
¿Vamos a buscar las valijas?
- De acuerdo.
- Vamos.
- ¿Cómo crees?
- Se fue al aeropuerto.
Va a decirle que sí a Ross.
¡Por Dios! ¡Esto es colosal!
Es más grande que colosal.
Es...
Bien, ¿qué es más grande que colosal?
- ¿Esto?
- Sí.
Se cortaron el pelo.
Así es.
Gracias a Vidal Buffay.
Porque "Si usted no luce bien,
nosotros tampoco".
Me encanta esa voz.
- Hola, chicos.
- Ah, hola.
Aeropuerto, aeropuerto.
Ross.
No... No solo.
Julie. Abrazados.
¡Calambre! ¡Calambre! ¡Calambre!
Creo que quiere decirnos algo.
Rápido, un intérprete.
¡Tú! ¡Tú!
¡Dijiste que yo le gustaba!
¡Tú! ¡Tú...!
¡Ustedes! ¡Se tardaron!
Es que cargábamos las maletas.
Hola. ¿Qué tal?
Julie, ella es mi hermana Monica.
Él es Chandler.
- Hola.
- Phoebe, hola.
- Joey, ¿qué hay?
- Hola.
- Atención. Ella es Julie.
- Julie.
- Hola.
No estoy aquí.
No existo.
Me veo mejor cuando no tengo
20 horas de vuelo encima.
- Y el autobús.
- ¡Qué disparate!
- El tipo que gritaba...
- Y escupía.
Tienen que oír esto.
Era un autobús viejísimo.
Una chatarra.
- Y un tipo...
- Y la gallina le hace caca en la falda.
Lo lamento tanto.
Acabo de revelar el final, ¿no?
Lo contaron en el taxi...
...y no puedo pensar en otra cosa.
Esto es increíble.
- ¿Cómo sucedió?
- Fuimos compañeros en la facultad.
Pero no nos volvimos a ver.
Llego a China...
...¿y a quién encuentro?
- ¡A Julie!
¿No es fabuloso?
¿No es tan fantástico como
una patada en la entrepierna?
Es un dicho nuestro.
Solo queríamos saludarlos.
- Debemos ir a ver al bebé.
- Y luego dormir.
Sí, ya es la tarde de mañana.
Pues no me digas lo que sucederá-.
Me gustan las sorpresas.
'¡Adiós!
- ¿Me traes un café? Gracias.
- Claro.
- Hola, Rach...
- ¿Ya hablaste con él?
- No.
- Entonces no.
¿Qué te sucedió en China?
Cuando nos despedimos,
estabas loco por...
Sí, ya lo sé.
Pero una voz interior
me repetía...
"Nunca sucederá. Sigue tu camino".
¿Y sabes quién era?
¿Dios?
Eras tú, amigo.
Quizás era Dios imitándome.
Tenías razón. Ella me ve
únicamente como un amigo.
Luego conocí a Julie y...
No sé. La estamos pasando de maravilla.
Nunca lo habría intentado con ella
si no hubiese sido por ti.
Bueno, me debes una, grandulón.
- Tu limonada.
- No pedí limonada-.
Pues ve a devolverle.
Si no, te la cobrarán.
- Pero...
- Anda, anda. Vamos, anda.
¿Y? ¿Qué averiguaste?
Dice...
Dice que la están pasando
de maravilla.
- Lo lamento.
- ¿Cómo?
Lo bueno,
si quieres verlo así...
...es que tomó esta decisión
por sí mismo...
...sin ninguna ayuda exterior
en absoluto.
¿Qué tiene eso de bueno?
Tienes que querer verlo de verdad.
Y pensar que estos tipos
casi reprueban gimnasia.
Hola, Pheebs.
- ¿Sabes qué estoy pensando?
- Sí, claro.
¿Que como...
...has pasado tanto tiempo
sin tener sexo...
...ahora te preguntas
si lo han cambiado?
No. Aunque ahora sí
lo estoy pensando.
¿Qué estabas pensando?
Como les cortaste el pelo a los chicos...
...quizá podrías cortarme el mío.
Ah. No.
'¿Por qué no?
- Es que soy...
...terriblemente quisquillosa
y debo controlarlo todo.
No, tú no eres así.
Lo sé, pero tú sí.
No quería herir tus sentimientos.
¿Diga? Ah, hola.
No cuelgues.
Ross, es Julie.
¿Aló? Hola.
Hola.
¿Alguien conoce a algún sastre?
- ¿Necesitas ropa?
- No, no.
Busco a alguien que
me marque con tiza.
Ve a donde Frankie.
Es el sastre de mi familia.
Me hizo el primer traje a los 15 años.
No, espera, tenía 16.
No, perdón, 15.
Está bien, ¿cuándo fue 1990?
Retira el cotonete
al notar cualquier resistencia.
Bueno. De acuerdo.
Cariño, nos vemos luego.
Bueno, adiós.
¿Cómo?
Qué dulce.
No...
Bueno. No, cuelga tú.
No, tú...
Está bien.
Bien. Uno, dos, tres.
Pues tú tampoco.
No colgó.
No, cuelga tú.
Tú. Tú. Tú...
Perdón, pensé
que me hablabas a mí.
- Rachel.
- Lo siento.
- La volveré a llamar.
- Qué bien.
Hola, cielo. Lo siento, se cortó.
No, cuelga tú.
¿Cómo pudo pasarme esto?
Hace un par de semanas
estaba perfectamente bien.
Ross era solo Ross. Uno más.
Ahora, de repente, él es Ross...
...un hombre maravilloso
que no puedo tener.
Yo también quería verlos juntos.
Lo sé.
Tendré que superarlo.
Tengo que salir de aquí.
No me importa lo que ustedes digan,
hay algo que la tiene mal-.
¿Sabes? Creo que tenía 16.
Por favor, solo un poquito atrás.
Todavía estoy en "no".
- Buen día.
- Hola.
¿Podrían cerrar los ojos?
No, no, no.
Ya no me engañan con eso.
- ¿Qué está pasando?
- Cometí una estupidez anoche.
¿Qué estupidez?
¿Por qué no vas a vestirte?
Ya viste a todos
y todos te vieron a ti.
¿Cómo sucedió?
Me topé con él anoche.
- ¿Dónde?
- En su apartamento.
¿Esto es jugo?
¿No lo dejaste por
hacerle proposiciones a Phoebe?
Ay, Dios, lo sé.
Doy lástima, soy una perdedora.
No es cierto.
Nada más estás triste.
Sí. Todos hacemos cosas tontas.
Si tuviera diez centavos por
cada hombre que quisiera no haber...
Pero estamos hablando
de tu terrible error.
- Hola.
- Ah...
- Perdón por llegar tarde.
Estábamos...
Bueno, hubo contacto.
- Hola, Ross.
- Hola, Paolo.
¿Qué...?
¿Qué haces aquí?
Hago a Raquel.
Así que... ¿ha vuelto?
Sí, volvió.
¿Algún problema?
No, para nada.
Bien. Me alegro.
Vas tener que dejar de
tocarme el trasero.
A pesar de los deliciosos
panes y la tensión palpable...
...debo ir por unos pantalones.
Cuando veas a Frankie,
dale saludos de Joey Tribbiani.
Él entenderá.
¿Estás seguro de que
podrá descifrar ese código?
Es curioso. En la última visita
de Paolo, mi pelo lucía mucho mejor.
Está bien.
Aguarda. Prométeme que no te pondrás
en actitud dominante y mandona y...
...ya sabes, en actitud Monica.
Lo prometo.
Muy bien, veamos.
A algunos de ustedes los voy a cortar
y a otros no.
Pero les prometo
que ninguno sentirá nada.
Bien.
- Basta. Renuncio.
- ¿Qué? No dije una palabra.
Si, pero esta no es la cara de
alguien que confía en otra persona.
Esta es la cara de alguien que...
...no confía en otra persona.
Perdón. Lo lamento.
Está algo más corto
de lo que habíamos acordado-.
¿Quieres relajarte?
Sé lo que estoy haciendo.
Así es como él lo tiene.
- ¿Como lo tiene quién?
- Demi Moore.
Demi Moore no es hombre.
Era hombre en Arturo, el millonario
seductor y en 10, la mujer perfecta.
Ese es Dudley Moore.
Yo dije que lo quería
como Demi Moore.
- Ah. Ay.
- Ay, Dios mío.
- Ay, Dios.
¡Ay, Dios mío! ¡Lo lamento!
¡Lo lamento! ¡Lo lamento!
¿Cuál es Demi Moore?
Es la de Acoso Sexual, Una Propuesta
Indecente, Ghost, la sombra del amor.
Tiene un pelo precioso.
- Lo sé.
- Dios santo.
Celestino Sastre Personal
¿Cómo quiere los dobladillos?
Pegados a los pantalones.
Acabo de captarlo.
Ahora mediremos de este lado.
¿Cómo está?
Hay que esperar para estar seguros.
Está descansando,
es una buena señal.
- ¿Cómo está el pelo?
- No voy a engañarlos.
No se ve bien.
Le puse un clip en un lado
para detener el ondulado.
¿Podemos verla?
Tu pelo luce demasiado bien.
Podría alterarla.
Ross, ¿por qué no pasas tú?
- Bueno, ¿cómo estás?
- Estoy bien.
'ASÍ que m
'¿Qué? uy ma" ¿eh?
Percibo cuando una mujer
está deprimida y vulnerable.
Es uno de mis dones. Toma asiento.
Joey, cuando lo vi
en el aeropuerto con ella...
...realmente pensé que
había tocado fondo.
Pero hoy es como que
primero está el fondo...
...20 metros de escombros...
- Y después yo,
Dile cómo te sientes.
¿Cómo, así nada más?
¿Qué hay de Julie?
¿Qué pasa con ella?
Hace solo dos semanas de lo suyo.
Ross ha estado enamorado de ti
por diez años.
- No sé. No sé.
- Rach, Rach.
Yo he tenido mi cuota de mujeres.
He tenido mi cuota y
la cuota de otros.
Pero el punto es que...
...nunca sentí por nadie
lo que Ross sentía por ti.
¿De veras?
Tú, paisano.
¿Puedo hablarte un momento?
Tu sastre...
...es un hombre muy malo.
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Qué pasa aquí?
El sastre de Joey...
...se aprovechó de mí.
- ¿Cómo?
- No es posible.
He sido cliente suyo 12 años.
Dijo que me mediría la parte interior.
Recorrió la pierna hasta arriba
y definitivamente me...
¿Qué?
Me manoseó.
Así es como hacen los pantalones.
Primero miden de un lado,
lo mueven...
...luego miden el otro y lo vuelven
a mover, después miden atrás.
Ross, dile. ¿No es así como los sastres
miden los pantalones?
Si, es así.
¡En la cárcel!
¿Qué tienes en la cabeza?
¿Qué?
¿No es así?
Ay, Dios mío.
Hasta Mary Tyler Moore
hubiese sido mejor.
A mí me gusta.
De veras. Merece un 10.
Gracias.
A mi pelo le divierte.
Vamos, podría ser peor.
Podrías "quedar atrapada entre
la luna y Nueva York".
"Es una locura, pero es verdad".
Gracias.
- Bueno, debo irme. Adiós.
- Nos vemos.
Adiós, Rach.
Espera, ¿te vas?
Eso quise decir con "adiós".
¿Puedo hablarte un momento?
Bueno.
Cuando el médico hace ese
análisis de hernia...
Eso es normal.
¿Qué sucede?
Bueno, en primer lugar...
...Paolo y yo no estamos
juntos de nuevo.
Cometí una tontería.
Si pudiera volver atrás
y hacerlo de nuevo...
...pues, no lo haría.
En segundo lugar...
¿Qué pasa?
Antes que nada...
...¿esta es una de esas veces
cuando dejas a un sujeto...
...yo te digo lo que pienso...
...y luego vuelves con él...
- ... y yo quedo como un idiota?
- No, no, no.
Pues bien, pienso que el tipo
es pura escoria.
Lo detesto. En realidad...
Es una aversión física.
Siempre lo odié.
Y tú eres muy valiosa
para estar alguien como él.
- ¿De veras?
- Rach.
Tú mereces alguien que
te valore...
...y que perciba lo graciosa-..
...y dulce y asombrosa...
...y adorable y sexi que eres.
Alguien que cada mañana
al despertar se diga...
"Dios mío, estoy con Rachel".
Alguien que te haga sentir bien, ¿sabes?
Como yo me siento con Julie.
¿Había un "en segundo lugar"?
No, creo que eso era
todo el "lugar".
Debo irme. ¿Todo bien?
- Bien.
- Gracias.
Bueno.
No, lo juro por Dios, papá.
Así no se miden los pantalones.
Podría ser más corto,
como el corte de Andie MacDowell.
- Sí, podría hacerlo.
- ¿De veras?
- ¿Lo hacemos ahora?
- ¡Genial!
- De acuerdo.
Nos vemos.
Quiero asegurarme bien
esta vez.
Andie MacDowell es la chica de
Cuatro bodas y un funeral, ¿cierto?
No.
Esa es Roddy McDowall.
Andie MacDowell es el de
Planeta de los simios.
- Ah, sí. Cierto.
- Así es.
- Gracias.
- De nada.