Joey, cálmate.
El periódico no puede estar agotado
a la una de la mañana.
¡Qué emoción!
¡Es mi primera reseña!
Encarnaste al rey de forma
asombrosa. Estoy impresionada.
¿Pero sabes qué?
La próxima vez,
deberías usar calzoncillos.
Cuando estabas sentado en el trono,
se te veían...
...los súbditos reales.
¡Aquí está!
"Lo único peor que la
descuidada dirección...
...fue la paupérrima representación
del rey por parte de Tribbiani".
Es sólo una opinión aislada.
- Pheebs, lee el tuyo.
- Bien.
"Lo único peor que la
descuidada dirección..."
¿Alguien tiene
un periódico diferente?
Ross, lee el tuyo.
No quiero.
Joey, no saben
de lo que están hablando.
Quizás sí.
Hace diez años que estoy en esto,
y no avanzo.
Hay una razón.
Te sacrificas por ahora.
No, no. Es demasiado difícil.
No vale la pena. Renuncio.
- ¿Qué?
- Eso es una locura.
Esperen, esperen un momento.
Creo que esto te hará
cambiar de parecer.
"En una obra mediocre, Tribbiani
logra un brillante nivel de...
Continúa en la página 153.
...estupidez...
Cuando era niño quería ser
veterinario.
Después me enteré de que
debía meter las manos en las vacas.
Hola.
¿Estás bien?
Sólo tuve un día difícil
en el trabajo
Se cayó el Estegosaurio
y un niño quedó atrapado.
Conozco este saco. ¡Es el saco de
Bobby El comediante!
¿Dónde está? ¿Está aquí?
- Tal vez.
- No juegues conmigo.
- ¡Geller!
- Hola, Bobby el Comediante.
¿Has estado entrenando?
Para nada.
¡Adoro a este tipo!
Me fascina verte con Monica.
- ¡A mí también!
- ¿Y qué me perdí?
Tratamos de animar a Joey.
- ¿Quieres que te levante?
- No, gracias.
¡Te voy a levantar!
No, en serio.
No necesito que...
- ¡Todavía funciona!
- Bien.
Bien, antes de irme, ¿alguien más
necesita que lo levante?
Aún así, me voy.
Bueno, te veo luego, amor.
Viene una demostración de afecto.
Pueden mirar para otro lado.
- Nos vemos.
- Hasta luego.
Bobby El Comediante es tan genial.
¿No es cierto?
Creo que esta vez puede funcionar.
Me hace sentir tan bien.
Últimamente la he pasado mal.
Sin empleo, sin novio.
La copa está hasta la mitad.
Hasta la mitad de amor.
Celebraremos nuestras
dos semanas juntos en una cabaña.
Cabaña de amor.
Bebimos mucho vino esta noche.
- Yo sólo bebí dos copas.
- Yo sólo una copa.
- Dos.
- Yo, una.
Yo bebí un poco en esta jarra...
...que dice: "Deshuesado en
el Museo de Historia Natural".
Bien, así que ¿son?
Dos botellas.
¿Y cómo es que llegamos a cinco?
¿Y qué?
Sí, bebió mucho esta noche.
Ahora que lo pienso...
...creo que nunca lo he visto
sin una copa en la mano.
Sí, así es.
¿Y vieron cómo siempre
comienza los cuentos con:
"¡Estaba tan destruido!"
o "Teníamos semejante borrachera".
"¡Me despierto y veo que estoy
en un basurero en Connecticut!"
¿Alguna vez has visto
que no esté bebiendo?
Vamos a muchos lugares
donde se sirven bebidas.
¿Se puede ir a una bodega
y no beber'?
O a un club, o al...
...zoológico.
¿Esto tiene leche descremada?
No sé, pruébalo.
No.
Ah, demasiado tarde,
ya lo probaste.
¿Qué tal si hacemos
café irlandés?
¡Quiero torta!
Sí, vamos a servir torta.
Parece que últimamente
todo lo haces "irlandés".
Los haría belgas, pero es difícil
meter los gofres en este frasco.
Bobby.
Sí, está bien.
Mira, esto tal vez no me incumba.
O tal vez sí, no sé, pero...
...estoy algo preocupada por ti.
Ésta no es la primera vez
que alguien me habla al respecto-.
Pero pongo excusas, como:
"Bebo en ocasiones sociales".
O: "¡Es el día de la bandera!".
¿Y ahora qué dices?
Creo que digo que...
...trataré de dejarlo.
Me gusta que te preocupes por mí.
¿Y. qué pasa por aquí?
Voy a tratar de dejar de beber.
¿Por qué?
- Hola.
Adivinen quién volvió a escena.
¿Lorne Greene?
No. ¿Sabes por qué? Murió.
No.
Esto sonará agridulce ahora...
...¡pero se trata de Joey!
- ¿En serio?
- Sí.
¡Voy a hacer una prueba
para Los Días de nuestras vidas!
¡Genial!
Debemos celebrar.
Deberíamos hacer una telenovela.
¡Podríamos dormir todos juntos,
y luego a uno le viene amnesia!
¿A qué hora sales?
Haremos algo esta noche.
Bueno, en realidad, ya terminé.
Pero tengo otros planes.
¿Tienes otros amigos?
Sí. Tengo... tengo una cita.
- ¿Cómo?
- ¿Con un hombre?
¿Qué tiene de raro que salga?
¿Qué hay de Ross?
¿Sigues enojada por la lista?
No, no estoy enojada con él.
Ya no estoy "más nada" con él.
- ¿De qué estás hablando?
- No sé.
Lo que sea que sentía, ya... no lo siento.
Estuvieron tan cerca.
Lo lamento. Tendrán que aceptar...
...que no seré novia de Ross.
Ahí viene. Hola.
Chicos, él es Russ.
Hola.
AGENCIA DE ARTISTAS
No digo que no tengas talento.
Tienes mucho talento.
Pero con el pájaro muerto,
ya casi no queda actuación.
Dame un respiro, ¿quieres?
Te llamo más tarde.
Ahí está mi cliente favorito.
Dime,
¿cómo te fue en la prueba?
Creo que salió bien.
Me citaron para el jueves.
Joey, ¿Alguna vez me viste extasiada?
- No.
- Bueno, aquí lo tienes.
Escucha, hay algo que
quiero comentarte.
- La mujer de la selección...
- Lori, ¿no es un tesoro?
Sí, es genial, pero...
...me dio la sensación de que
se me insinuaba.
Y de que decididamente conseguiría
el papel si, ya sabes...
Si hacía pasar al pequeño Coronel.
¡Ya veo! Bueno, ya mismo
hacemos una llamada...
...y averiguamos qué está pasando
y ponemos las cosas en claro.
Con Lori, por favor.
¡Hola, querida!
¿Qué te parece Joey Tribbiani para el
papel de taxista?
¿No es genial?
Bueno, hasta pronto.
Sí, vas a tener que
acostarte con ella.
- ¿Qué pasa?
- Bobby El Comediante-.
¿Qué pasa? ¿No está sobrio?
Sí, está sobrio.
Sucede que Bobby El Comediante
era divertidísimo gracias a algo.
Bien.
Muy bien, aquí tienes, cariño.
Gracias.
¿Quieren oír algo gracioso?
Ah, cielos, ¡sí!
No hay ninguna ferretería abierta
en el barrio después de medianoche.
Es gracioso.
Necesitaba comprar un martillo...
...y me pongo a caminar por el barrio.
Según parece...
...no hay ni una ferretería
abierta después de medianoche.
¿No debes ir a la entrevista?
Ah, sí.
- Nos vemos.
- Adiós...
...Bobby ridículamente aburrido.
- Ay, Dios mío.
- No es para tanto.
¿No es para tanto?
¿Es que no escuchaste el cuento?
Bueno, no te pongas toda agria.
Tal vez había que estar allí.
¡Pero yo voy a estar allí!
Por el resto de mi vida.
No puedo terminar con él.
Lo hice dejar de beber.
- Es aburrido por mi culpa.
- No digas eso.
Seguramente siempre fue aburrido.
Y tú sólo hiciste...
...que se liberara.
- Hola.
- Hola, Ross.
Hola, Russ.
Tengo dos mesas más,
y después nos vamos.
Pues me sentaré aquí y...
...conversaré con tu...
...especie de amigos.
¿Rachel? Hola.
- Hola.
- Bien.
- Sabes lo que estás haciendo, ¿no?
- ¿Limpiando?
Bueno, sí. Pero, no. Quiero decir...
¿Russ no te recuerda a alguien?
"¿Bob Saget?
'¡AH sí!
- No, no, no.
- Hola.
Cielos.
¿Qué pasa?
- Yo...
- Se siente mal porque...
...- aplastó una araña
con la mantequilla de la tostada.
Bueno.
Escucha, Pheebs.
No va a pasar nada.
Ross, Russ. Russ, Ross.
- Hola.
¿Eres amigo de Rachel?
Sí. Lo soy.
¿Y tú eres amigo de Rachel?
En realidad, yo soy un...
...ya sabes...
...una especie de novio...
...de Rachel.
- ¿Sales con ella?
- Salgo con ella.
Así que tú...
Ah, tú sales con ella.
Es algo bueno...
...porque si perdemos a Ross,
hay un repuesto.
Ah, tú eres el paleontólogo.
Sí. Lo soy. Y tú eres un...
Periodoncista.
¿Ven? Son tan diferentes
como el día y...
...el mediodía.
Bueno, voy a beber algo.
- Un placer conocerte.
- Ídem.
Bueno, conocí a Russ.
No sabía que estabas
saliendo con otro.
Nosotros no estamos
saliendo juntos, así que...
Para que lo sepas, en el museo...
...la encargada de las polillas...
...y otras criaturas aladas...
...me hizo saber que le atraigo,
dela misma forma que...
...ya sabes.
La mantuve a raya,
pero si la cosa es así...
Es así.
- Bueno, que la pases bien-
- Gracias.
- Russ, ¿estás listo?
- Sí.
- Adiós.
¿Está saliendo?
Sí, ¿pero viste con quién
está saliendo?
¿A qué te refieres?
- ¿No lo ves?
- ¿Ver qué?
No sé
qué le ve a ese tonto.
Le toma, ¿cuánto?
Como, no sé...
...vaya, ¿una semana para
completar una oración?
Molesta, ¿no?
Sí.
- Hola.
¿No te dieron el papel...
...o llamó Italia
y dijo que tenía hambre?
El papel es mío si lo quiero.
¡Dios mío!
Si me acuesto con la
que hace la selección.
Por...
...Dios.
He esperado algo así
por diez años ¡Diez años!
¡Los Días de nuestras vidas!
¡Eso sí está en la televisión!
¿Qué vas a hacer?
Tendría que acostarme con ella.
¿Cómo puedo hacerlo?
Bueno, yo tengo un librito que
me enseñó todo lo que debía saber.
Nunca lo hice para obtener un papel.
Bueno, ¿ella es...?
Perdona.
- ¿Es bonita?
- Sí.
Es muy bonita.
En otras circunstancias...
...le estaría comprando el desayuno.
Después de haber
dormido con ella, claro.
Tal vez no sea para tanto.
Yo lo veo así: ¡consigues un gran
trabajo y encima tienes sexo!
¡Si mezclas un árbol y un gordo,
ya tienes Navidad!
Creo que no quiero que sea
de ese modo, ¿sabes?
O sea, digamos que lo hago.
Con el tiempo me preguntará
si lo logré por mi talento o...
...ya sabes, por el pequeño Coronel.
¿No lo Ilamabas
"el pequeño Teniente"?
Sí, pero después de Denise DeMarco,
tuve que ascenderlo.
- ¿Algo del bar?
- Sí, yo pediré algo.
No. No, gracias.
Si quieres beber algo, está bien.
Debo acostumbrarme.
No, de veras. No me sentiría bien.
Sólo un poco de agua.
- Se me rompió la luz del refrigerador.
- ¡Un escocés en las rocas!
Disculpa.
Qué divertido, ¿no, Ross?
¿Quieres hacer otro, Russ?
Bien. Once letras...
...elemento químico número 101,
termina en "- io".
- Disprosio.
- ¿Disprosio?
Prueba con mendelevio.
Y el aburrido número dos acierta.
A menos que "Nights in White Satin"
la canten los Doody Blues.
¿Es que realmente no lo ves?
- ¿Qué?
- Estás saliendo con Ross.
No Pheebs, estoy saliendo con Russ.
Russ es Ross. Russ, Ross.
Martín, martini.
Sí, pero nadie se llama martini.
¿De qué estás hablando?
Aparte de tener nombres similares,
yo no veo lo que tú ves.
Para que lo sepas,
es un fulero, no un fullero,
Más equivocado, imposible.
Podrías intentarlo,
pero no lo lograrías.
Iré a buscar más café antes de que
empiecen con las patadas.
- Ya sé cuál es tu problema.
- ¿Ah, sí?
Tienes envidia.
¿Envidia de qué?
Tienes envidia
porque yo soy médico.
Eres médico de encías.
Es la especialización
más insignificante de todas.
Día uno, hilo dental.
Día dos, diploma.
- Escucha...
- No.
- Déjame terminar.
- No, déjame terminar.
No, tú déjame terminar...
- Hola.
- ¿Joey dijo qué iba a hacer?
- No.
Creo que ni siquiera lo sabía.
¿Te acostarías con alguien
por un trabajo?
No lo sé.
¿Con quién tendría que hacerlo?
Conmigo.
¿Por qué contigo?
Es mi juego. ¿Lo harías o no?
- Hola.
- Buenos días.
- ¿Adónde vas?
Voy a pasar el fin de semana
con Bobby. ¿Recuerdan?
¿Por qué todo ese alcohol?
¿Qué pasa?
¿Bobby ha vuelto a beber?
Esto no es para él. Es para mí.
De ese modo, él está sobrio, pero yo
me divierto con sus cuentos.
¡Hasta sus golpes son aburridos!
- Estaré lista en un momento.
- ¿Puedo hablarte?
Claro.
- Es difícil decirlo.
- ¡Volviste a beber!
No, no.
Se trata de ti.
¿Qué pasa conmigo?
Creo que tienes
un problema con el alcohol.
¿QUÉ por esto?
No, son para cortaduras y rasguños.
Mira, no soy fuerte como para
mantener una relación como esta.
¡Rayos!
Bueno, espero que
podamos ser amigos.
Bien.
Cuídate.
- Sí. Tú también.
- Adiós.
¿Qué pasó?
Bueno, parece que se terminó.
¿Alguien quiere estas botellas?
Dame una.
A veces me gusta tomar cosas así
y hacer de gigante.
- Hola.
- ¿Cómo te fue en la entrevista?
Fue increíble. Apenas entré,
se me tiró encima.
- ¿Y?
- No pude hacerlo.
- No quise el papel de ese modo.
- ¡Bien por ti!
¡Esperen! Cuando me iba...
...ella me alcanzó
y me ofreció un papel aún mejor.
¿Y entonces?
Entonces, están en presencia del
Dr. Drake Ramoray, neurocirujano...
...que trabajará en
al menos cuatro episodios.
¡Qué bueno!
Bueno, me voy a bañar.
Hola.
- Hola.
Asumo que saben que Rachel
me dejó.
Sí, lo siento, viejo.
Dice que le recuerdo
demasiado a alguien.
¿Tienen idea de quién puede ser?
Ah, yo sé. Es Bob Saget.
Lo odia.
- Hola.
- Hola, Julie.
¿Cómo estás?
Ah, no sé.
Me siento rara sin Ross...
...pero supongo que estoy bien.
Venía a traer
unas cosas que dejó...