Aquí está la bolsa de pañales...
...y su Sr. Guiñón.
Y...
...él. ¡Hola!
- ¿Y qué tal les fue?
- ¡Estupendo!
Hubo un incidente...
...de lanzamiento
de proyectiles, pero empezó él.
- Tenemos que irnos.
- Bien.
Bueno.
Tengo una noticia sobre nosotros.
- ¿Tú y yo?
- No. Susan y yo.
El otro "nosotros".
Bien.
Nos vamos a casar.
¿Formalmente, como en
"Yo las declaro esposa y esposa"?
Quisiéramos que vinieras.
Si no quieres, lo entenderemos.
¿Por qué no querría ir?
La pasé bien en la primera boda.
Sólo pensé que...
¿Por qué no me alegraría por ustedes?
¿Qué clase de persona sería...
...si no me deleitara
por su gozo?
¡Me estoy deleitando!
¡Créanme!
¿Te apretaste el dedo en la silla?
¿Quieres que nos vayamos?
Es obvio que estás molesto
por algo. Dime qué es.
Qué genial.
Realmente saldrás en televisión.
Sí. Me di cuenta anoche.
Saldré en
Nuestros Días Felices.
Luego pensé en nosotros y en que
estos son nuestros días felices.
'¡SÍ!
'¿Qué?
La encargada de la fiesta
de Susan se accidentó...
...y está totalmente enyesada.
¡Si!
Me encargará yo. Es genial,
ya que nunca lo hice...
...y necesito el dinero.
¿Te molesta?
- ¿Cambiaría algo?
- ¡Eres tan fantástico!
¡Gracias!
- ¿De veras no piensas ir?
- De veras.
Ya viven juntas.
¿Por qué necesitan casarse?
Se aman.
Quieren celebrar ese amor
junto a sus seres queridos.
Si eso es una buena razón.
¿Quién es el hombre más amargado
en esta sala?
¿El hombre más amargado
en la sala?
Hola, vecino.
- Pensé que ya lo habías superado.
- No se trata de eso.
Si se casara con un hombre,
no esperarían que fuera.
Si se casera con un hombre,
sería la peor lesbiana del mundo.
¿Me lo perdí?
No, estoy después
de que este tipo se dispare.
Es bonita.
Y es agradable.
Me enseñó a
trabajar frente a las cámaras...
...y a hacer actuación del mal olor.
'¿Qué dijiste?
'¿Cómo?
Debes aprenderte
tantos parlamentos que a veces...
...necesitas pensar
en el siguiente.
Así que mientras piensas...
...haces una larga pausa
y pones cara de drama.
Así...
Bien.
¡Ahí está mi escena!
- ¿Sra. Wallace?
- Sí.
Soy el Dr. Drake Ramona y,
el neurocirujano-
¿Saldrá bien mi hermana?
Me temo que la situación es
mucho peor de lo esperado.
Su hermana tiene un...
...hematoma subcraneal.
Tal vez podríamos tomar un café
y hablar un poco más.
¡Qué bien!
Por un momento, realmente pensé
que estabas oliendo algo.
- ¡De nuevo!
- ¡Sí!
- ¡Estuvo genial!
- Hazlo de nuevo.
"¡Maldición, Braverman!
¡Está aquí en la gráfica!"
Me voy al trabajo.
Debo revisar un hueso de dinosaurio.
No, no, ese soy yo.
Ah, tienes razón.
Ah, gracias. No podía...
¿Todo bien?
No.
Una de mis clientes
se murió en la camilla.
¡Oh, Dios mío!
El masaje la relajó
más de lo que pretendías.
Sí.
Era una señora de 82 años...
...y se apellidaba Adelman.
Ay, cariño.
Es todo tan extraño.
Seguramente,
hoy se despertó pensando...
..."Desayunaré, daré un paseo
e iré a darme el masaje".
No sabía que Dios estaba pensando:
"Está bien, pero eso es todo".
Pero lo más raro fue que...
...cuando sucedió
estaba limpiándole el aura.
Cuando el espíritu dejó su cuerpo...
...creo que no fue muy lejos.
¿Qué quieres decir?
Creo que se alojó en mí.
Esto es tan difícil.
No sé si hacer cordero o pato.
Los corderos asustan más.
Si no, la película se llamaría:
El silencio de los patos.
¿Quién pidió qué?
Yo pedí el capuchino por la mitad
con lápiz labial en el borde.
¿Y este con el cigarrillo
es descafeinado?
Ay, Dios.
¿No quieres ver a tu madre?
Es que no quiero que piense que...
...por no casarme con Barry,
mi vida es un desastre.
Desastre es
escuchar a Stella Neidman...
...contar su historia con Rod Steiger
por centésima vez.
¿Pheebs, cuánto tiempo piensas que
esta señora estará con nosotros?
No sé. Evidentemente,
aún tiene asuntos pendientes.
¡Siéntate bien!
¡Ahí está!
- ¡Mamá!
- ¡Hola, cariño!
¡Así que aquí es donde trabajas!
¡Es maravilloso!
¿Es una sala?
¿Es un restaurante? ¿Qué será?
Pero esa es la gracia.
Algo así.
Ellos son mis amigos.
¡Monica! ¡Te ves estupenda!
¡Vaya! La última vez que te vi,
era comer o ser comido.
Él es Joey.
Ella es Phoebe.
Él es Chandler.
¿Recuerdas a Ross?
- Ah, hola Ross.
- Hola, señora Green.
¿Y qué me dicen de mi hija,
con el delantal...
...en su gran trabajo?
¡Mamá!
Si tú no sirvieras el café,
nadie tendría nada para beber.
Créame, a veces eso sucede.
¡Esto es tan emocionante!
Saben, yo nunca trabajé.
De la casa de mi padre
pasé a la universidad...
...y a la casa de mi marido-
¡Estoy orgullosa de ti!
¿De veras?
Ya sé a quién me recuerdas.
A Evelyn Durmer.
Digo, antes de la cirugía plástica-
Ahora se parece a Soupy Sales.
Pheebs, ¿quién es Evelyn Durmer?
No lo sé.
¿Quién es Soupy Sales'?
¡Dios mío!
Hay un hombre feo tocando
el violoncelo desnudo.
Agradece que no esté tocando
un instrumento más pequeño.
¡Qué vida tienes aquí!
Entiendo tu malestar
por no haberme casado con Barry...
...y vivir en una casa
en una zona residencial.
Esto me gusta mucho más.
Enüendo.
Tú no amabas a Barry, cariño.
Y nunca te había visto tan feliz.
Te miro y pienso:
"Esto es lo que quiero".
Para mí.
Bueno, no sólo para ti.
¿A qué te refieres?
Estoy considerando
dejar a tu padre.
Muy bien, diganme
si esto es demasiado.
Boda lesbiana,
pechugas de pollo.
Dios mío.
Creo que me voy a desmayar.
¿Cómo? No dije que
les fuera a poner pezones.
- ¿No imaginabas nada?
- No.
¿No peleaban mucho?
No, ni siquiera se hablaban.
¿Cómo iba a saber que
tenían problemas?
Saben, en mi época,
no había posibilidad de divorciarse.
¡Eh, miren quién apareció!
¡Es que no puedo creerlo!
Cuando era chica,
todos se divorciaban.
Pensé que no tendría
que preocuparme de adulta.
¿No puedes tomarlo como un halago?
Quiere parecerse a ti.
Bueno, ¿y por qué no se limitó
a copiarme el corte de pelo?
Cuando mis padres se divorciaron...
...un siquiatra me dijo
que los hijos se culpan.
Creo que en tu caso es cierto.
Ése es él.
¡Vaya! A mí no me mandaron
un abuelo por correo.
- ¿Phoebe?
- Hola, Sr. Adelman.
- Un gusto verte.
- Gracias por venir.
De nada. Aunque interrumpiste
mi ocupado día de estar sentado.
¿Quiere sentarse?
No, me pasé media mañana
tratando de ponerme de pie.
¿En qué puedo ayudarte?
Bien, no sé cómo decir esto,
pero...
...creo que cuando el espíritu de
su esposa dejó su cuerpo...
...se quedó...
...en el mío.
¿Mi esposa está en ti?
Sí. No espero que me crea...
...¿se le ocurre algún asunto
que tuviera pendiente?
¿Una razón para quedarse?
No sé qué decir.
Lo único que se me ocurre es que...
...dijo que antes de morir
quería verlo todo.
- ¿Todo?
- Todo.
Eso es un montón.
Ah, espera, yo...
Recuerdo que también me dijo que
quería dormir conmigo una vez más.
Disculpe.
Tengo risa en la cabeza.
Valía la pena el intento, ¿no?
¡Mira esto!
Son de Halloween hace tres años.
Ah, y mira, aquí está Barry.
¿Venía directo del trabajo?
No. Ése era su disfraz.
Verás, es un ortodoncista,
pero venía vestido de dentista común.
Chicas.
¿Recuerdan que les dije antes
que no necesitaba ayuda?
En realidad, dijiste:
"No toquen nada
y lárguense de mi cocina".
¿De veras? Qué raro.
Como sea...
Lo planifiqué bien.
Una y otra vez.
Pero no planifiqué suficiente tiempo.
- ¿Quieres que te ayudemos?
- Si quieren.
- Hola.
¡Vaya día!
La llevé a todas partes.
Al Museo de Arte,
al Rockefeller Center...
...a la Estatua de la Libertad.
¿Aún está contigo?
Sí. Me parece que todavía
no lo ha visto todo.
Enseguida vuelvo. Tiene que
ir al baño de nuevo.
¡Qué carita tan preciosa!
¡Vaya, esto es tan divertido!
¡Sólo chicas!
¿Saben qué deberíamos hacer?
¿Alguien tiene marihuana?
¡Cielos!
Miren, nadie fuma marihuana
cerca de esta comida.
Bueno, está bien.
Nunca lo hice.
Sólo era una idea.
¿Qué hay de nuevo
en el sexo?
¿Qué hay de nuevo en el sexo?
Sólo he estado con tu padre.
Estoy cortando, estoy cortando.
No puedo oír nada.
No quiero ofender a tu padre,
pero se me ocurre...
...que podría haber más.
Lo siento. No puedo
seguir con esta conversación.
Está bien.
Vienes aquí y me tiras esta bomba
antes de decirle a papá.
¿Quieres mi bendición?
¿Quieres que te disuada?
¿Qué es lo que quieres?
Pensé que tú lo entenderías bien.
¿Por qué diablos lo entendería?
Tú no te casaste con tu Barry.
Pero yo sí con el mío.
Estamos en problemas. Sólo tenemos
12 horas y 36 minutos.
¡Muévanse, muévanse!
Monica, siento que deberías tener
subtítulos en alemán.
IJoey, apúrate!
¡Perdón! ¡Son los cerdos!
¡No se dejan envolver!
¿Cómo sucedió esto?
Lo tenías todo planeado.
¿Quieres que llore?
¿Es eso lo que quieres?
¿Quieres verme llorar?
¡No, señor!
IBien, tú!
No. Mira, ya te lo dije,
no participo en esto.
Sé que tienes problemas con Carol y
Susan, y de veras lo lamento.
Pero si no me ayudas,
tomaré estas salchichas...
...y haré un nuevo plato
llamado "Cerdo a la Ross".
¡Rebana el melón!
¿Por qué yo no dejo de cortar
y a él le toca rebanar el melón?
- ¿Cómo va?
- ¡Genial! Todo controlado.
Gracias a mis alegres
ayudantes.
Está bien. Yo que sé.
¿Qué pasa?
Nada.
Está bien: todo.
Creo que cancelaremos la boda.
Pero me vas a pagar igual, ¿verdad?
O algo un poquito menos egoísta.
¿Qué pasó? ¿Cuál es el problema?
Mis padres dijeron que no venían.
Sabía que les estaba costando
digerir esto...
...pero son mis padres.
Ellos son los que deben entregarme.
Y Susan se enojó porque
pensé que debíamos cancelarlo.
Me dijo: "No es para ellos,
es para nosotros"
Y que si yo no lo veía,
quizás sí deberíamos cancelarlo.
No sé qué hacer.
No puedo creer que voy a decir esto,
pero creo que Susan tiene razón.
¿Lo crees?
¿La amas? Pero no lo digas
con mucho énfasis.
Claro que sí.
Bueno, entonces ya está.
Y si George y Adelaide no lo pueden
aceptar, pues al diablo con ellos.
Si mis padres no querían
que me casara contigo...
...eso no me iba a detener
de ningún modo.
Mira, ésta es tu boda.
Hazlo.
Tienes razón. Claro que tienes razón.
¿Entonces seguimos?
Seguimos.
¡Ya la oyeron!
¡A pelar! ¡A cortar!
¡Y pensar que perdí dos minutos!
Todo parece tan vano.
¿Entiendes?
¡Todas estas mujeres, y nada!
Me siento como Superman
sin sus superpoderes
Tengo la capa,
y aún así, no puedo volar
Bueno, ahora entenderás
cómo me siento todos los días
Para mí, el mundo entero es
una boda lesbiana.
¿Un caramelo?
¿Nadie?
Está bien, después no se quejen.
- Gracias.
- Un gusto.
Ross.
Nada alegra más a Dios...
...que dos personas
se unan por amor.
Amigos, familia,
nos hemos reunido...
...para unir a Carol y Susan
en santo matrimonio.
¡Por Dios!
¡Ahora sí lo he visto todo!
¡Se fue!
Se fue.
Adelante, cásense.
¡Adelante!
¿No es lindo verlas?
Sí. No puedo evitar mirarlas.
¿Qué le parecen esos
cerdos envueltos?
Yo envolví a esos chicos malos.
- Extraño a Rose.
- ¿Ah, sí?
Sé que suena un poco raro, pero
era una parte importante de mi vida.
No sé, me siento sola.
Sabes, no puede evitar oír
lo que acabas de decir.
Creo que es hora de que olvides a
Rose y sigas adelante con tu vida.
¿Qué te parece
si vamos por un trago?
Bueno. ¡Qué amable!
No debería ni molestarme
en decirte un piropo, ¿no?
¿Y, mamá, te diviertes?
¡Sí! Acabo de bailar
con una mujer grandota encantadora.
Y otras tres chicas me
lanzaron miradas en el bufé.
No digo que sea algo
que quiera en mi vida...
...pero es bueno tener opciones.
Hay más alcohol, ¿verdad?
¿Qué tal?
Bien.
Hiciste algo muy noble hoy.
¿Quieres bailar?
No, está bien.
Vamos.
Te dejaré guiarme.
Bien.
Mira, ¡al diablo con el pene!
¿Verdad? Somos todas personas.
¿Cuál de nosotros creen
que se casará primero?
Yo ya estuve casado.
- Yo también, técnicamente.
- Yo tuve una boda.
Sólo trataba de
comenzar una conversación.
¿Cuál de nosotros creen
que será el último en casarse?
¿Ben no cuenta?
- ¡Por supuesto!
- Sin lugar a dudas.