¿No puede deshacerse del estrés?
Entonces relájese con...
...la Cerveza del Monito.
Cerveza del Monito.
Porque vivimos en una jungla.
Ese comercial siempre me pone triste.
Pero abre su cerveza,
y las chicas lo rodean...
...así que todo sale bien.
No, es porque me recuerda a Marcel.
Ya veo.
Porque ambos tienen grandes ojos
marrones y la barbilla salida.
¿Y porque ambos son monos?
¿Habré hecho lo correcto
al regalarlo?
Ross, tenías que hacerlo.
Se montaba encima de todo.
Una de mis muñecas Barbie
ya no se casará de blanco.
¿Recuerdas cómo te sacaba la gorra...
...y cuando te la devolvía
tenía "pasas de mono" dentro?
A él le salía bien.
Pero cuando yo se lo hice a mi jefe...
...de repente me acusó
de tener mala actitud.
Hola. Hola.
- Miren esto. ¿Adivinen que tengo?
- ¿Ritmo?
No. Mi primera admiradora.
Miren.
"Estimado Dr. Ramoray:
Lo amo y haría cualquier cosa
por tenerlo".
Cielos. "Su no tan secreta
admiradora, Erika Ford".
Esperen.
"PD: Adjunto catorce
de mis pestañas".
En Mundo Loco eso significa
que estás casado.
No está dirigido a Los Días de nuestras
vidas. La enviaron a tu apartamento.
No tiene estampilla.
Esta mujer estuvo en el edificio.
Dios mío.
Tengo mi propia acosadora.
- Hola, chicos.
- Hola.
¿Adónde te vas?
Hay un congreso de
paleontología en L.A.
De paso iré al zoológico
y le daré una sorpresa Marcel.
Se sorprenderá. Hasta que
se dé cuenta de que es un mono...
...y que no es capaz
de sentir emociones.
¿Phoebe?
Ahí viene ese chico tan guapo.
Bien, a ver todos...
...finjan que estoy contando algo.
Es muy gracioso.
Así que ríanse todos.
¡Ahora!
Lo sé, lo sé.
- Hola.
Soy Rob Donan.
Hola, Rob Donan.
No sé nada de música,
pero creo que eres fantástica.
Organizo actuaciones
para bibliotecas infantiles.
¿Has pensando en la posibilidad
de cantar tus canciones para niños?
Me encantaría tener niños...
...que escuchen las canciones
que escribiré para ellos.
¿Qué haremos para la cena?
Podríamos cocinar.
- Hola.
- Soy Erika.
Dios. ¡La acosadora!
Está abierto.
Golpearla con una sartén
es buena idea.
Pero pensemos qué hacer
si no es un dibujo animado.
Salgamos de aquí.
La única vez que no están.
Bien. Bien.
Vámonos. Cuando nos crucemos...
...no me reconocerá.
No nos conocemos.
Así es como escapan
las estrellas de radio.
Ahí viene.
Soy yo.
Hasta aquí llegamos.
Así es cómo moriremos.
- ¿Estás listo?
- Espera, espera.
Hola.
¡Erika!
- ¿Sr. Geller?
- Sí, hola.
Dean Lipson, administrador
del zoológico.
¿Tenía una pregunta?
No encuentro al mono que doné
el año pasado. Es un capuchino...
...y se llama Marcel.
Me temo que tengo malas noticias.
Marcel falleció.
¡Dios mío! ¿Qué pasó?
Bueno, se enfermó,
luego empeoró...
...luego se mejoró un poco.
Pero luego se murió.
No lo puedo creer.
Lo lamento, Sr. Geller.
Pero, sabe, hay un viejo dicho:
"A veces los monos mueren".
No es un dicho grandioso...
...pero es apropiado en este momento.
- Alguien debería haberme llamado.
- Lo siento.
Mire, sé que esto no lo resucitará...
...pero tenga. Una pequeña atención.
¿Dinero de zoológico?
Sí, y venga a la exposición de aves.
Los guacamayos llevan sombrero-.
Sería más lindo si su mono
no hubiese muerto.
Lo sé.
No puedo creer que Joey almuerce con
su acosadora.
¿Cómo es?
¿Recuerdas a Kathy Bates en Miseria?
Bueno, es exactamente lo opuesto-.
¿Y no está loca?
Ah, no. Está de remate.
Piensa que Joey es realmente
el Dr. Drake Ramoray.
Cielos.
¿Y va a salir con ella?
No puede seguir con algo así.
Creer que realmente puede ver a Joey
a través de su caja mágica...
...en su habitación,
no la hace menos humana.
¿No merece también
felicidad y amor?
¿Por me miran a mí?
Él es el que quiere a la maniática.
¿Estás bien?
No, estoy nerviosa.
A lo mejor si me los imagino
en ropa interior-..
No es una buena idea.
Por eso despidieron al otro chico.
Sí.
Siempre canto para adultos.
Los adultos beben su café,
hacen lo suyo.
Pero los niños...
...escuchan.
Es una enorme responsabilidad.
¿Qué pasa?
¿Vas a besarme?
Lo estaba pensando.
Bien.
Muy bien. Toquemos unas melodías.
Hola, chicos. Soy Phoebe.
¡Hola, Phoebe!
Bien.
Voy a cantar unas canciones
sobre los abuelos, ¿sí?
La abuela es alguien
A quien todos aman
Les compró un tren
Y una bici flamante
Pero últimamente
No ha venido a cenar
Y la última vez que la vieron
Se veía muy débil
Bien, papá y mamá dicen
Que se mudó a Perú
Pero la verdad es que murió,
Y un día ustedes también
- Ay, Drake, ¿no es increíble?
- Sí, lo es.
¿Qué cosa?
Bueno, aquí estamos
despreocupados...
...y hasta hace un rato estabas
reimplantando la columna de Simon.
Sí, nada fácil.
En la realidad...
...esa operación toma
10 horas, pero mostraron dos minutos.
¿Quiénes?
Nadie.
Drake, eres tan brillante.
Déjame ver tus manos.
Estas manos, estas hermosas manos.
Podría comérmelas.
Pero no lo haré.
Bien, porque se me caería el reloj.
No, en serio.
Estas manos...
...estas manos
milagrosas que dan vida.
Sólo quiero tenerlas cerca,
tocarlas, ¿tal vez lamer una?
De acuerdo. Sólo una.
Eres buena.
¡Dios mío! Se está ahogando.
¿Hay algún médico aquí?
Sí.
Sí, el mejor médico de Salem.
El Dr. Drake Ramoray.
Lo espero en la sala nocturna
en quince minutos.
Mire, en realidad no me gusta
estar con otros hombres de ese modo.
¿Dinero de zoológico?
Se trata de su mono.
Está vivo.
No lo entiendo.
¿Por qué no ayudaste a ese hombre?
Porque soy neurocirujano...
...y ese era un claro caso de...
..."Comidis atragantis".
Mira.
- Debo decirte algo...
- No, no, no.
No tienes que decirme nada.
No tienes que dar explicaciones.
¿Quién soy yo para
cuestionar al gran Ramoray?
- Es...
- Debo estar feliz de tenerte cerca.
Oye,
¿Oye. qué?
Eso. Sólo "oye".
Como cuando pasan música.
Oye.
Cuando crezcan querrán
Acostarse con otros
Para hacer que gusten de ustedes
¡Pero no lo hagan!
Porque
Eso es otra cosa
Que no está bien
¡Todos!
Esa es otra cosa
Que no está bien
- ¡Excelente!
- Muy educativo.
Para nada inapropiado.
Gracias por venir.
Hay galletitas en el fondo.
Estuvo genial.
Les gustaste a los chicos.
Soy explosiva.
¿Y sabes por qué?
Porque dijiste la verdad.
Nadie les dice la verdad.
Estuviste increíble.
¿Pero...?
- ¿Cómo sabes que venía un "pero"?
- Un sexto sentido.
Era "pero" o "perro".
Creo que algunos padres...
...estaban esperando que...
...cantaras canciones
de animales de granja.
Puedo hacerlo.
- ¿De veras?
- Sí.
Eso sería fantástico.
¿Qué? ¿Quieres besarme?
Lo estaba pensando.
El murciélago-.
Embajador de las tinieblas.
Mensajero alado
que sales revoloteando de tu cueva.
Espectro ciego de lo macabro.
¿Y mi mono?
Ah, sí, bien.
Hace unos meses...
...entraron unos ladrones.
Se llevaron a su mono.
Pero el zoológico me dijo
que el mono murió.
El zoológico.
¿Cree todo lo que
le dice el zoológico?
Eso es lo único que me ha dicho
el zoológico.
Claro que dijeron eso.
No quieren mala publicidad.
Es una gran pantalla.
¿Tiene idea de cómo
trascienden estas cosas?
¿Ese sujeto, Lipson?
¿Lipson lo sabe?
Lipson lo sabe, ¿eh?
Hola, Sr. Zarigüeya.
Enigma de los árboles,
habitante colgante de la noche.
- Desafiando a la gravedad...
- Oiga, ¿y mi mono?
En la calle se dice...
Cuando digo "calle",
me refiero a las del zoológico.
Claro.
Su mono halló una nueva profesión...
...en el mundo del espectáculo.
Eso es todo lo que sé-.
¡Es increíble!
Así que, ¿cuánto vale
esta información para usted, amigo?
¿Trata de hacer que lo soborne?
Tal vez.
Pero ya me dijo todo.
Miren.
Es el monito de la cerveza.
CERVEZA DEL MONITO
- ¿Qué vas a hacer?
- Llamaré a la cervecería...
...y trataré de averiguar
dónde está.
Es lo que hice
cuando perdí a mi percherón.
Hola, de nuevo.
¡Hola, Phoebe!
Hoy vamos a empezar con
unas canciones de animales de granja.
La vaca en la pradera hace "mu"
El granjero la mata y la pica
Y así es como tenemos hamburguesas
¡Ahora los pollos!
Eres el único que puede salvarla-
Maldición. Soy un médico, no Dios.
Adiós a mis creencias.
Es Erika.
Rápido. Apaguen la tele.
Quiero ver qué sucede.
Logro salvarla.
Y nos besamos.
¿Cómo es posible?
Acababas de besar a Sabrina.
Rachel, es un mundo en el cual
Joey es un neurocirujano.
Hola, Erika. Pasa.
¿Cómo llegaste tan rápido?
Acabo de verte en Salem.
Sí, me vine hasta acá en helicóptero.
¿Qué pasa?
También tienes una fiesta.
- ¿Ella está aquí?
- ¿Quién?
Sabrina. Sé lo de ustedes.
Los vi besándose en el vestíbulo.
No es lo que piensas...
Me dijiste que yo era la única-.
Está bien, se acabó.
No debemos vernos más.
Debería habértelo dicho antes...
...pero no soy Drake Ramoray.
No soy médico. Soy actor.
Sólo finjo ser médico.
Dios mío.
¿En el hospital lo saben?
¿Alguien me ayuda con esto?
Ah, ya sé. Ya sé.
Dónde estoy?
En el Hospital Universitario...
...donde has pasado
los últimos 18 años.
¿Cómo puede ser?
Es un programa de TV.
¿Qué quieres decir?
No soy Drake.
Es cierto.
Él no es Drake. Es...
...Hans Ramoray,
su malvado hermano gemelo.
¿Es verdad?
Sí. Sí, es verdad.
Y lo sé...
...porque fingió ser Drake
para acostarse conmigo.
Y a mí me dijo
que se escaparía conmigo.
Y no lo hizo.
Y dejaste levantada la tapa
del inodoro, ¡maldito!
¿Todo eso es verdad?
Sí, me temo que sí.
Mereces algo mucho mejor.
Mereces estar con el verdadero Drake,
de quien te enamoraste.
Ve a Salem. Búscalo.
Él es tu hombre.
Hans.
¿Hans?
¡Hans!
¡Hermano malvado!
Cierto. Adiós, Erika.
Buena suerte en Salem.
Cuídate.
Nunca te olvidaré, Hans.
Bien, ¡los que tiraron el agua!
Te estábamos ayudando.
¿Despedida? ¿Por qué?
La dirección recibió quejas de
los padres...
...por el contenido de tus canciones.
- lncreíble.
¿Le dijiste a la
dirección que ellos quieren la verdad?
No.
Ya veo.
Tal vez si cantaras unas
canciones infantiles normales...
No.
¿En qué quieres que me convierta?
¿En una...
...estúpida, grotesca
especie de dinosaurio morado?
No tienes que ser Barney.
¿Quién es Barney?
Ya sé dónde está Marcel.
Se encuentra bien, feliz...
...y está en N.Y. filmando Outbreak 2:
The Virus Takes Manhatan.
- ¡Estás bromeando!
- Es increíble.
- Sí.
Yo por fin salgo en la tele,
y el mono hace cine-.
Rachel, estoy lista.
Bien.
Disculpen. ¿Aquí es donde canta
la señora que dice la verdad?
Creo que soy yo.
¡Está aquí!
Los hombres aman a las mujeres
Pero a veces aman a otros hombres
Después están los bisexuales
Aunque algunos dicen
Que se engañan a sí mismos
Qué emoción.
No he visto a mi mono por un año.
¿No miras hacia abajo
cuando te bañas?
¿No me permites un solo chiste
del género "mono-pene"?
Atrás, por favor.
Atrás. Vamos.
Disculpe.
¿Dónde puedo encontrar al mono?
Se prohíbe la entrada-.
Usted no entiende.
Soy un amigo suyo.
Vivíamos juntos.
Y yo tengo un tiempo compartido
con Flipper.
¡Ahí está!
¡Eh! ¡Compañerito!
¡Marcel! ¡Marcel!
En la jungla, tan imponente
El león rey duerme ya
No se preocupan por lo que te pasa
Realmente no te quieren en su case
- Gato apestoso, gato apestoso
- No es culpa tuya
No
- ¿Qué?
- Lo siento.
¿Qué tiene de malo?
Que debes elegir notas más varoniles.