Disculpe, esto es...
Set cerrado, Lo se. Pero somos amigos del mono.
Buen Dia.
Mira lo que te traje!
Tu viejo amigo Harry el elefante!
No lo entiendo.
Ayer parecia feliz de verme.
No lo tomes personal. Esta bajo mucha presion,
estrella de la pelicula y todo eso.
Marcel es una gran estrella?
En terminos humanos? Yo diria como...
...Cybill Sheppard.
Ustedes aparecen en la pelicula o solo son unos paranoicos?
Hey, Sal?
Jerry quiere saber si el mono esta listo.
Disculpa.
Jerry es el director?
Cual es?
El que esta en la silla del director?
Pheebs, acompañame.
Porque camino contigo?
Solo vamos hasta alli, asi podemos alejarnos...
...De ese horrible virus come-carne!
Por el amor de Dios, mujer. Escuchame!
Esta mirando? Esta mirando?
FRIENDS.  s2e13
The One With The Super Bowl - Part II
-Tenemos un problema.
-Dime.
No puedo maquillar a Chris.
Se niega a reconocer que tiene bigote.
-Se le nota mucho?
-Parece que se le cayo una ceja.
A menos de que lo convenzamos de maquillarse...
...Van Damme estara saliendo con Burt Reynolds.
Hablare con ella.
Odio a los actores.
Lindo Camouflage. Por un minuto, casi ni los veo.
Disculpa.
Eres Chandler?
Si.
Chandler Bing.
Me conoces o eres muy bueno jugando adivinanzas?
Soy Susie Moss
Cuarto Grado? Lentes?
Llevaba una caja de galletas como un bolso?
Susie Moss!
Cierto! Si! Wow!
Te ves...
Creciste muy bien.
Es bueno verte, ya no usas esa capa con espejos.
Al terminar cuarto me di cuenta de que era un poco ridicula.
Recuerdas la obra de la clase?
Me levantaste la pollera y todo el auditorio me vio los calzones?
Si, eso era cuando utilizaba el humor como mecanismo de defensa.
Gracias a Dios no lo hago mas.
-Oh, Mi Dios!
-Que? Que?
Es Jean Claude Van Damme
No sabia que estaba en esta pelicual. Es ardiente!
Tu crees?
Los musculos de Bruselas?
Wham Bam Van Damme?
No viste "Time Cop"?
No. Esta bien en esa?
Rachel, hasta viaja en el tiempo!
Por que no vas a hablarle?
Dile que es atractivo.
Que es lo peor que puede pasar?
Podria escucharme.
-Lo hare por ti.
-No te atrevas! No!
No!
Dile que se cocinar!
Disculpa.
Esto te sonara un poco tonto...
... pero mi amiga de alli...
...que cocina, por cierto...
Ella piensa que eres muy atractivo.
Tu piensas que soy atractivo?
No lo se.
Tu piensas que eres atractivo?
Nos estamos desviando, Se supone que tenia que decirte...
...que mi amiga piensa que eres atractivo.
Que debo decirle?
Dile que creo que su amiga es muy atractiva.
-Maquillaje!
-Soy yo. Debo irme.
Cuantas veces tengo que tocarte el brazo hasta que me invites a salir?
Bueno, Intenta una mas.
Ahi esta. En "Ernie". A las 8?
Estar alli.
Y si las cosa van bien, a lo mejor, esta vez...
...Yo vere tus calzoncillos.
Nadie mas escucho eso?
Que te dijo?
Es un cretino!
Yo le hablaba de ti, y el insistia en invitarme a salir.
Por supuesto, ya sabes, le dije que no.
Gracias, igual.
Y el seguia preguntandome...
... y preguntando, preguntando...
Si quieres salir con el, puedes hacerlo.
A mi me parece un cretino, pero...
Jean Claude, dijo que si!
Nos vemos esta noche!
Gracias.
Entonces Jean Claude me llevo al "Crossroads"...
...y nos encontramos con Drew Barrymore.
Ella es tan ardiente!
Ella tiene el mejor par de...
No hay hombre por aqui, eh?
-Alguien quiere algo?
-Yo quiero un espresso.
Yo lo traere.
Si te lo pido a ti, terminaras bebiendotelo tu.
-Eso es injusto.
-Lo se
Como si te fueras a tomas su cafe despues de lo que hiciste con Van Damme.
Tengo que cancelar el partido de tenis de esta noche.
El entrenador de Marcel me lo dejara un par de horas.
Me cambias por un mono?
Podemos jugar el Sabado.
A menos que no puedas por un monton de palomas.
Que alguien me clave un tenedor...
...Estoy a punto!
Un tenedor?
Como cuando cocinas carne.
No como carne.
Como sabes cuando estan listos las verduras?
Bueno, no lo sabes. Las comes y ya lo sabes.
Ok, Comeme, Estoy a punto!
Encontre la mujer perfecta.
Estabamos sentados en su sofa, jugando...
...y ella me mira y dice:
"Alguna vez quisiste hacerlo en un ascensor?"
Que le dijiste?
Creo que mis palabras exactas fueron:
Como sabes si te gusta hacerlo ahi?
Solo lo sabes.
Tenemos que irnos.
La reserva es par dentro de 30 minutos.
Lo que tengo planeado no tomara mas de 2, 3 minutos como maximo.
Doscientos segundo de pasion.
Tenemos que irnos.
Pero...
...tengo una idea.
Alguna vez usaste ropa interior femenina?
Bueno, si, alguna vez ....
...pero eran de mi tia Edna.
Y eramos 3 ahi dentro.
Estaba pensando que seria muy sexy...
...si usaras la mia esta noche en la cena.
Quieres que use tus calzones?
Podrias?
Pero si yo me pongo tu ropa interior...
...que te pondras tu?
Eres estupenda!
Hice la cena favorita de Marcel, tarta de banana....
... con gusanos.
Velas.
Que crees que sucedera esta noche?
Hola, esta en camino...
No, Entiendo.
Un mono debe trabajar.
No tiene importancia.
No tenia planeado nada especial.
Rachel, Por que no empiezas a hablar tu primero?
Siento que esto es totalmente injustificado.
Ella me dio luz verde. No hice nada...
Crees que no te veo reflejada en la TV?
Si hay algo que quieras compartir...
No tenias derecho a tener una cita con el!
-Eso es lo mas ridiculo...
-Me traicionaste!
-No lo hice!
-Absolutamente...
Podrias dejarme hablar?
Me diste un coscorron?
Bueno, no me dejabas terminar y yo...
Eso duele!
Basta ya!
Detente!
Tu lo hiciste primero!
No hagan eso!
Dejen de pelear!
Ahora voy a patear unos traseros!
Mu bien. Las soltare si se detienen.
Quieres que no lo vea mas?
Quieres que le diga que en mi lugar iras tu?
Es eso lo que quieres?
-Bien!
Ya esta.
Si estuvieramos en prision, serian mis putas.
Gracias por no haberme dejado solo.
Olvidalo.
Como estas, Nervioso?
Bajo control.
Casi todo.
Asi que eres la asistente del director?
Es un trabajo excitante, Con tantas responsabilidades....
Yo no hago los casting.
Que vamos a comer?
Porque no puedo dejar de pensar en ponerme ese hielo en mi boca...
... y pasartelo por todo el cuerpo?
Porque fui a un colegio de varones y Dios me esta recompensando?
Te deseo aqui mismo...
... ahora.
Ahora? Aqui?
No importa que sea un lugar publico?
Claro que tienen pechugas.
Te espero en el baño.
Tengo que ir l baño ahora mismo.
Vamos.
Muy Bien, Señor.
Dejame verte ahora.
Listo
Sabes como quedarian mas sexy?
Como?
Sacando la camisa que tienes dentro.
Muy Bien, ahora,Quiero que te saques todo lo demas.
Sacate la ropa.
Espero que te des cuenta que nos perderemos el especial de la noche.
Vamos, Apurate!
Quieres que lo haga rapido o que lo haga bien?
Muy Bien, date vuelta. Quiero verte de atras.
Alguien estuvo viendo el video "Nalgas de Acero"
Prefieres que lo apriete o...?
Susie?
Esto es por el cuarto grado.
-Que quieres decir?
-Que que quiero decir?
Que quiero decir?
Te acuerdas de mis calzones?
A eso me refiero.
Que? Que quieres decir?
Me levantaste...
...la pollera, Los chicos se reian!
Fui "Susie Calzones" hasta los 18!
Pero fue en cuarto grado!
Todavia estas molesta?
Llamame en 20 años y cuentame si todavia estas molesto por esto.
Espero que te des cuenta que no te devolvere los calzones!
No puedo creerlo.
Hace un par de semanas estaba viendo "Muerte Subita"...
...y ahora tengo una cita con Jean Claude Van Damme.
Puedes voltear a ese tipo?
-Puedes voltear a ese tipo?
-Claro
Eso es salvaje.
Debo admitir que me sorprendio que aceptaras una cita a ciegas.
Normalmente, no lo hago.
Que te hizo cambiar de parecer?
Rachel me dijo...
...que te morias por hacer un trio conmigo y Drew Barrymore.
Por cierto, Drew tiene unas reglas acerca...
Dime que lo sientes!
Dilo!
No! No lo hare!
Dilo! Dilo!
Genial!
Di que lo sientes o te rompo tu sweater
Es mi sweater favorito!
Es el sweater de mi tercer cita!
Di que lo sientes!
Quieres jugar?
Ok. Juguemos.
Juguemos.
Que vas a hacer?
Dame mi sweater o tendremos "Bolso a la marinera"
No tienes agallas.
Si? No me costo mucho decirle a el que era atractivo.
Basta! Basta de locuras!
Esto es una locura!
Quien recuerda por que estaban peleando?
Si, tienen razon.
Pero aun...
Mira tu bolso!
Mira tu sweater!
Mirense a ustedes!
Te ayudare a arreglar tu sweater.
Yo te ayudare...
...a tirar este bolso.
Siento haberte obligado a no verlo mas.
Siento haber salido con el, cuando sabia que te gustaba.
Siento haberte sacado los guantes.
Joey?
Ma?
Que haces aqui?
Pense que se habian ido.
Ella se fue con mi ropa!
-Estas desnudo?
-Bueno, no exactamente.
Estoy usando una tanga.
Siempre usas tangas?
No, no. Es la primera vez.
Eso si que es mala suerte!
La primera vez que te pruebas una tanga y alguien se marcha con tu ropa.
No me la probaba. Susie me pidio que las usara.
Dejame ver!
No!, No dejare que nadie las vea!
Esta bien, Esta bien!
Alguien la tiene afuera!
Joey. a algunas personas no les gusta eso!
Chandler tiene tanguita!
Que?
-Dejame ver!
-No tienes que ver!
Hola, culito!
Que alguien me preste sus calzoncillos.
Yo no uso.
Como puedes no usar nada?
Me lo reprocha el tipo que usa tanga rosa?
Mira, Ross. Te doy $50 por tus calzoncillos.
-Me pasas la leche?
-Ya casi termino.
Manten tu tanga puesta.
Estoy en la pelicula!
-Como es eso?
-Una victima del virus se enfermo...
...asi que Kathy me recomendo y Boom!
Saldre agonizando!
Marcel acaba de terminar su ultima escena, si quieres despedirte.
Esta bien. Probablemente tenga que ir a fiestas y esas cosas.
Tiene su vida. Asi son las cosas, verdad?
Oh, Mi Dios!
Que?
Creo que escribire una cancion acerca de esto.
Aunque una de las cuerdas de mi guitarra esta rota.
Chandler, me puedes prestar tu hilo dental?
-Cuanto llevas esperando para decir eso?
-Unos 20 minutos.
Es que no ven lo que pasa?
Este hombre esta muriendo!
Corten!
Es que no ven lo que pasa?
Este hombre esta muriendo!
Corten!
Es que no ven lo que pasa?
Este hombre esta muriendo!
Mami...!
Es que no ven lo que pasa?
Este hombre esta muerto!