Espera un segundo
Genial
Tengo algo para ti.
Que es?
$812 Dolares
No se que te dijo Gran Leon, pero son $1000...
...si me quieres toda la noche.
Para que es esto?
Bueno, estoy ganando dinero ahora.
Te devuelvo por las fotos, la cuenta de la luz, todas esas pizzas...
Te quiero, amigo.
Bueno, gracias. Ahora tendre mi pony.
Esto es un pequeño extra por...
...estar siempre conmigo.
Wow, No se que decir.
Que me dices?
No lo se.
Es una pulsera.
Te gusta? Esta grabada. Mira.
"Para mi mejor amigo"
Gracias mejor amigo.
Pontela.
Ahora?
No, la guardare para una ocasion especial.
No, esa es la ventaja que tiene. Combina con todo.
Cuando te la pones, estas listo para todo.
Oh, Amigo!
Estas usando la pulsera!
Es cierto!
Sabes lo que puede hacer esto por tu vida sexual?
La retardara al principio, pero...
cuando me acostumbre al peso, volvere a ser el mismo.
FRIENDS.  s2e14
The One With The Prom Video
-Todo esta muy bien
-Genial
Y si quiero llamar a tu trabajo anterior por una referencia?
Aqui esta, ve?
Gerente: Chandler Bing.
Esta bien.
Veamos si es tan buena en persona com en el papel. Prepara una ensalada.
Una ensalada? Puedo hacer algo mas complicado.
No, con la ensalada estara bien.
De acuerdo.
Pero quiero que me explique a medida que lo hace.
Muy Bien. Estoy cortando la lechuga.
Esta sucia?
Oh, voy a lavarla.
No, me gusta mas sucia.
Si asi lo quiere.
Que vas a hacer ahora?
Pensaba cortar los tomates.
Estan firmes?
Estan bien.
Seguro que no estan blandos?
Seguro que no estan muy, muy blandos?
No, realmente, estan bien.
Piensas cortarlos muy pequeños?
Los voy a cortar en tiras.
Me voy de aqui!
Hola?
Rachel no esta.
Quiere dejarle un mensaje?
Como deletreo Casey?
Como el bateador o como el de "Sunshine Band"?
Hey, Quien es Casey?
Un tipo que conocio en el cine.
Que quiere con ella?
Supongo que quiere bailar un poco...
...ya sabes, hacer el amor un rato...
Bueno, acostarse con ella esta noche.
No lo se! No lo entiendo!
Dos meses atras Rachel y yo estabamos asi de cerca.
Ahora estoy tomando mensajes de un tipo que conocio en el cine?
Quiero decir, Este Casey deberia estar tomando mis mensajes, saben?
O Rachel y yo deberiamos estar juntos...
...y contratar un servicio de mensajeria.
No te rindas. Ya pasara.
Como sabes eso?
Porque ella es tu langosta
Debe tener sentido.
Es un hecho que las langostas se enamoran para toda la vida.
Saben que? Pueden ver viejas parejas langostas...
...caminando por el estanque, tomadas de las pinzas, como...
Hey, Te sientes mejor?
Si, creo que la quinta ducha me saco la entrevista de encima.
Tienes otras posibilidades?
Existe la posibilidad de no pague el alquiler.
Si necesitas, puedo prestarte dinero.
Si no te lo pudiera devolver enseguida me sentiria culpable cada vez que te veo.
Porque no le pides a Mama y Papa?
Te sientes culpable igual.
Asi podrias sacarle un poco de dinero.
Creo que tiene razon.
Que es eso tan brillante?
Esto?
Si, Es un poco ostentosa.
No, no.
No, no. No es ostentosa, si eres uno de los nuestros.
Es muy elegante! Te debe haber costado unos cuantos doblones!
Hola, Cariño.
Que es todo eso?
Algunas de tus viejas cosas.
Tenemos una sorpresa.
Transformaremos tu cuarto en un gimnasio.
Wow, eso si que es una sorpresa!
Una pregunta?
Por que no el cuarto de Ross?
Hablamos de eso...
...pero tu hermano tiene tantos trofeos de ciencias, placas, medallas...
No queremos tocarlos..
Dios me libre!
Nos apenamos al saber que tus padres se divorciaban.
Bueno, solo se separaron.
Nunca lo sabes! Ya veremos.
No puedo decir que nos sorprendio.
No son felices desde que los conocemos.
Especialmente despues del incidente de Hawaii.
Que? Cual incidente?
No, no. Me referia a alguien mas.
Tal vez a mi!
No tienes que doblar la ropa?
A doblar, a doblar.
-Quieres mas cafe?
-No, gracias.
Dame un segundo. Quiero hacerlo bien.
Chico, A las 11. Chica bonita, mirandote.
Estuvo bien. Ya estoy lista para tener pene.
Ya se que estas pensando. Dave Thomas, fundador de "Wendy"
Soy Gail.
Soy Chandler
Debo irme, pero fue bueno conocerte.
Excelente!
Podria haberme regalado una VCR o palos de golf.
Pero no! Me regalo el "Repelente de Mujeres"!
La pieza mas fea de las joyas de la corona!
-No es tan malo.
-Es facil decirlo para ti.
Tu no usas una joya que no usaria ni siquiera "Mr T"!
"Siento lastima por el que use mis joyas! De veras!"
"Siento lastima..."
Hola, solo estabamos haciendo una imitaciones.
Imita a Marcel Marceau.
Es muy buena.
Viste a ese tipo?
Cuanto lleva hablando con ella?
Es como, Atras amigo!
Es camarera, no una geisha.
Para mi esta bien.
Mira eso!
Ella lo aparta y el no se mueve!
Voy a hacer algo.
Alquilariamos una cabaña...
...junto a la montaña y esquiar todo el dia.
Disculpa. Eres Rachel?
Que?
Ross Geller.
Dios, en el aviso decia que eras bonita, pero Wow!
Que haces?
Oh, Mi Dios! Es el dia equivocado?
No puedo creerlo!
Si todo va bien, tendremos algo que contar a nuestros nietos!
Seguro.
Debo irme.
Ten cuidado.
Nos vemos.
He Vuelto.
- Que?
- Te estaba salvando.
Salvandome de una conversacion con un hombre interesante?
Desde donde yo estaba...
Ok, Ross, Escuchame.
No soy nada tuyo para que me salves.
Pero lo eres
Que?
Eres mi langosta.
Estas jugando a la cita a ciegas otra vez?
No, eres mi langosta.
Langostas...
En el estanque, cuando son viejas...
...Se toman de...
Pasean tomadas de las pinzas!
En el estanque, ya sabes cuando...
...se toman de las...
Pheebs, Me ayudas con esto de las langostas?
Haz lo de las pinzas otra vez.
Rach, olvida las langostas. ok?
Hablemos...
Que hay de nosotros?
Ross, no hay "nosotros", ok?
No!, escuchame!
Me enamore de ti y me decepcione.
Cuando te enamoraste de mi me decepcionaste de nuevo.
Estoy cansada de que me decepciones, sabes?
No vale la pena.
Bueno, pero...
Sin "Peros" Ross.
Lo nuestro nunca pasara. Aceptalo
Excepto que?
No. No.
"Aceptalo."
Hola, es mi mejor amigo! Como estas?
Te sale bien esto de Marcel Marceau.
Quieres jugar al basquet? To y Yo eh?
Ok es mi culpa.
Si no te gustaba la pulsera
deberias habermelo dicho.
El hecho de que la use aunque...
...no me guste no significa nada?
Pero insultaste a la pulsera y te burlaste de mi.
Bueno, esa es la parte en que soy un cretino.
Esperaba que no te fijaras en eso.
Vamos! Dije que lo siento cientos de veces.
Te prometo, que nunca me la sacare de mi...
...muñeca.
Pero si quieres quedarte ahi y seguir enojado...
...solo quedate ahi.
Sabes que...?
Aqui estoy, de rodillas...
...sosteniendo estos almohadones...
...como un simbolo de mi tristeza y remordimiento.
Como en los tiempos biblicos.
Por muy enojado que estes ahora...
Esa Steffi Graff tiene un buen trasero.
Fue un comentario! Alli lo ves!
Hola chicos.
Hola querido.
No me trajiste a mi nieto?
Hoy esta con Carol y con Susan.
Una mujer de mi oficina es lesbiana.
Solo comentaba!
Jack, Mira! Es ese comercial de pinturas que te gusta tanto!
- Donde estuviste?
- En el infierno emocional.
Te prestaron el dinero?
No, no les pregunte todavia.
Vamos, Monica, hazlo.
Hey, familia,
Monica quiere decir algo.
Escuchen, siento que no les dije antes esto, pero...
... ya no tengo trabajo. Tuve que dejarlo.
Por que?
Porque me obligaron.
Te despidieron? Que vas a hacer?
Judy, tranquila. Estamos hablando de nuestra pequeña Armonica.
La educamos bien.
- El 10% de tu paga donde esta?
- En el banco.
Debera usar sus ahorros. Para eso estan.
Estara bien.
No es cierto, Amor?
En el banco
Si necesitas un extra...
...ya sabes donde encontrarlo.
Algo mas grande no hay?
No puedo creerlo!
Puedes para con eso?
Sal afuera y disfruta un poco.
Oh, Tienes razon, deberia disfrutar un poco.
Desperdicie $400 para reemplazar una pulsera que nunca me gusto.
Salir a disfrutar!
Hey!
Tengo algo que te hara feliz.
Adivina que encontro Gunther?
Hey, Ahora tienes dos!
Oh, ahora tienes dos!
Que voy a hacer?
Por que tienes dos?
Esta es para ti.
Sal de aqui!
No, ya no puedo.
Sabia lo mucho que significaba para ti...
...y que se trata de algo mas que joyas.
Se trata de Tu y yo y el hecho de que somos "Mejores Amigos"
Es amistad?
Yo creo que si!
Miren! Somos amigos de pulsera!
Asi nos tiene que llamar!
Ok, toma. Me lo devuelves cuando puedas.
Tienes cheques de dinosaurio?
Tienes tu dinero y tambien aprendes algo.
Que tiene de malo?
Nada.
Hey, eres un amarrete-saurio!
- Bromeaba, Bromeaba
Gracias, estoy muy agradecida.
Hey, Mon. Que es esto?
Es mi traje de baño de la secundaria. Era un poco mas grande entonces.
Pense que con eso cubrian Connecticut cuando llovia.
Hey, que hay en este video?
No lo se, Pruebalo.
Por aqui Jack. Ok.
Rachel viene por aqui.
No esta preciosa? Jack?
Puedes tomar esto?
Oh, Mi Dios!
Que le paso a tu nariz?
Tuve que operarme porque tenia el tabique desviado.
Ok, Me equivoque. Eso es lo que usaban para cubrir Connecticut.
Nos estamos preparando para nuestra graduacion.
No tenemos que mirarlo.
Si, que lo haremos.
- Vamos!
- Es divertido!
Una toma de Monica!
Donde esta Monica?
Por aqui, papa!
Espera, como se abre el zoom?
Alli estas!
Una chica se comio a Monica!
Callate! La camara te agrega 5 kilos.
Cuantas camaras usaron?
Oh, te ves tan bien!
Tu tambien! Estas hermosa!
- Oops.
- Que?
Creo que te manche con mayonesa.
Oh, es en el hombro, no el vestido.
Sonrian!
Oh, papa. Apagala!
Esta apagada.
No lo esta. Y la luz roja?
Es la luz de apagada.
Verdad Ross?
Estas Genial, Sr Afro.
-Estas muy linda esta noche.
-Oh, Gracias.
-Que haras en el verano?
-Me quedare a trabajar...
...en mi musica.
Esta desabrochado? Estas cosas no paran de caerse.
Dejame ver. No lo se.
Y tu que vas a hacer...
Llegaron los chicos!
...este verano?
Trabajar en tu musica?
Oh, Mi Dios, es Roy Gublik!
Saben, Roy vio Star Wars 317 veces.
Aparecio en el diario.
Donde esta Chip?
Porque no llego todavia?
Ya llegara, ok? Tranquilizate.
Listo.
Le contaba a Rachel que Roy me toco un pecho.
No puedo ir al baile sin una pareja.
No puedo! Es muy tarde!
Si tu no vas, yo tampoco.
Voy a patearle el trasero a Chip!
Tengo una idea genial.
Tu deberia llevar a Rachel a la graduacion.
Olvidalo.
Jack. dame eso. Habla con tu hijo.
Esta bien, sigue tu. Esto se esta poniendo pesado.
Tu madre tiene razon. Llevala tu. Puedes usar mi fraq.
Ella no quiere ir conmigo.
Por supuesto que si! Eres un universitario!
-No lo se.
-Vamos, vamos.
No quieres averiguarlo?
No puedo creerlo!
No ire a mi graduacion!
No es justo!
-Toma mi teclado.
-Buen chico, buen chico!
Creo que ya vimos demasiado.
Apaguenlo.
Bueno, yo no voy a verlo.
Listo, hijo, Vamos!
-Que guapo estas!
Un segundo. papa.
Ok. Estoy calmado, Estoy calmado.
Ok, papa.
Rachel, lista o no! Aqui llega tu principe...
Oh, no
No me esperen despiertos!
Chip!
Oh, Amor!
Como apago esto?
Presiona el boton.
Cual? Cual boton? Jack!
El boton! El boton!
No puedo creer que hicieras eso.
Si, bueno...
Ves? Es su langosta!
Baila con ella!
Mama, Tengo hambre!
Baila con tu padre.
No conozco los bailes nuevos pero me defiendo en la pista.
Esta bien.
-Oh, Jack!
-Oh, Judy!