Muy bien, no mires.
No mires. No mires. ¡No mires!
Más vale que estés vestido
cuando abra los ojos.
Muy bien. Abre los ojos.
¡Dulce madre de todas
las cosas buenas y puras!
¡Me quedo en Los Días de
nuestras vidas!
¡Felicitaciones!
Ahora podemos mirar Green Acres
como realmente se debe.
¿Y cuál es el mio?
El que tú quieras, viejo.
¡El que tú quieras!
Ese no.
¡Si!
¡Sí! Así es cómo debe ser.
¿Nos atrevemos?
Nos atrevemos.
Increíble, dos vacas se sacrificaron
para que ustedes...
...miren televisión cómodos.
- Eran vacas con forma de sillón.
No habrían sobrevivido
en su hábitat.
Esta pantalla es asombrosa.
Dick Van Dyke se ve tan grande.
Rose Marie debería ir
en una pantalla más chica.
Hola, chicos.
- Hola.
- ¿Cómo estuvo tu día?
- Ah, lo mismo de siempre.
- Mucho sol, pajaritos-
- ¿De veras? El mío también.
Qué genial. El mío también.
Tengo que ir al museo.
- ¿Te veo esta noche?
- Bueno.
¡Adiós, chicos!
¿Esta noche?
- ¿Qué pasa esta noche?
- Nuestra primera cita oficial.
¿Hola?
Hola.
Ibas a servir las mesas
donde voy a cocinar.
- ¿Eso te dice algo?
- Monica, me olvidé.
Es nuestra primera cita.
- Mi mamá me consiguió el trabajo.
- ¡Yo puedo ser la camarera!
Gracias, gracias.
¿Ves? ¡Phoebe! ¡Phoebe!
Debes ser una verdadera camarera.
No como cuando dices...
..."Puedo ser un oso bebé".
Puedo ser una camarera.
Observa esto.
Marchen dos número uno, 86 con tocino.
Un Adán y Eva en balsa
¡y húndanla!
Es James Bond.
- Perdón por la demora-
- Está bien. Pasen.
¿Viene Monica Geller?
Me dijeron que venía.
Dr. Burke, soy yo.
¿Monica?
¡Cielos! Antes eras tan...
Es decir, tú, tú...
Debes haber bajado como...
Te ves espléndida.
Gracias. Ella es Phoebe.
Será mi ayudante.
Encantado.
- ¿Y cómo has estado?
- Muy bien. ¿Y tú?
Sabes que me separé de Bárbara,
si no, no inclinarías de cabeza.
¿Inclinar la cabeza?
Desde el divorcio...
...todos me saludan con un solidario
ladeo de la cabeza: "¿Cómo estás?"
Lo siento.
Está bien.
Yo también lo hago.
Siempre contesto con el meneo
"estoy bien". "Estoy bien".
"¿De veras?"
"Sí, estoy muy bien".
Debo ir a poner música.
Tengo un nuevo reproductor.
Claro que el divorcio
me dejó con sólo cuatro CDs.
Qué pena.
Sobreviviré.
A la reversa.
Dos grandes, queso extra en ambas.
Pero escucha...
...no toques el timbre del 19.
Toca en el 20: Geller-Greene.
Ellos te abrirán, ¿entendido?
Si tocas nuestro timbre,
no hay propina.
Bien, gracias.
La pizza está en camino.
No tendremos que levantamos.
¿Y si tenemos que orinar?
Les diré que no manden bebida.
Debes ir. ¡Es tu fiesta!
¡Son tan aburridos!
Son todos oftalmólogos.
- Tú también.
- Por darle el gusto a mis padres.
Yo quería ser alguacil.
Es gracioso. Cadillac, catarata.
Ya entiendo.
¡No! ¡Ustedes se quedan ahí!
- ¿Lo ves?
- Te diré qué.
Vendré a buscarte en cinco minutos
con alguna emergencia de brochette.
Estoy mejor. Cielos, ahí voy.
¿Quieren verlos delirar?
Observen esto.
¿Quién necesita cristales?
- Estás tan deslumbrada.
- ¡No lo estoy!
Ah, estás deslumbrantemente
deslumbrada.
- Invítalo a salir.
- ¿Al Dr. Burke?
No me parece buena idea.
O sea, es bastante mayor.
¿Y? Se nota que se gustan mucho.
Es un amigo de la familia-
Me lleva veinte años.
¿Entonces nunca vas a volver a verlo?
No nunca.
Voy a verlo mañana para
que me examine los ojos.
- ¿No te los habías examinado ya?
- Sí, pero ya sabes...
...27 es una edad...
...peligrosa para la vista.
No digo que fuera una mala película.
Sólo digo que era un poco...
...difícil de seguir.
- Te dije que era con subtítulos.
- Lo sé.
Es que no quería ponerme anteojos
en nuestra primera cita.
¿Monica?
Te agradecería que cuando te bese
no grites el nombre de mi hermana.
Es para saber si está.
'¿Monica?
'¿Mon?
¿Qué pasó?
Lo siento.
Cuando deslizaste las manos...
...pensé: "¡Vaya! ¡Ross me está
tocando el trasero!"
Y eso es gracioso. ¿Por qué?
Bueno, no es gracioso.
Perdón. Estoy nerviosa.
Quiero decir, se trata de ti,
se trata de nosotros.
Estamos cruzando la línea.
Es todo un acontecimiento.
Bueno, sí lo es. Pero no sabía
que era como para reírse.
Bueno, no te toqué
ni cerca del trasero.
¡Lo sé! ¡Lo sé!
Me estaba acordando
que cuando sí lo hiciste-.
Lo siento. Oye, lo prometo.
No me volveré a reír.
Tócame de nuevo.
No, verás, ya no puedo.
Ya no puedo ser natural.
- Sólo una nalga.
- Ya pasó el momento mágico.
- Yo me pongo contra tus manos.
- Qué romántico.
- Tócalo.
- No.
- Vamos, apriétalo.
- ¡No!
- ¿Y frotarlo?
- No.
¡Vamos!
¿Me agarras el trasero de una vez?
¡Vaya! ¡Mira eso!
El auto está en llamas...
...sin embargo
la pintura de lujo...
...no se daña porque
tiene Cera Milagrosa.
Tienes queso en la cara.
¿No se supone que estarías con Rachel?
Eso fue hace catorce horas.
¿Y cómo te fue?
¿Alguna vez estuvieron...
jugueteando con una chica...
...y ella se echó a reír?
Sí.
Pero fue en 1982. Mi pelo al estilo
Flock of Seagulls le hizo cosquillas.
¿Se rió de ti?
He deseado esto desde la secundaria.
Quería que saliera bien...
...y que fuese perfecto y...
¿Por qué ese rayo láser
no traspasa la pintura?
- ¡Es la Cera Milagrosa!
- Realmente es un milagro.
- Hola, chicos.
- Hola.
Escucha, estaba pensando...
Hablen más alto.
Nos es difícil oírlos
cuando bajan la voz.
Bien, escucha.
Lamento lo de anoche.
Quiero compensarte.
No es necesario compen...
¿Cómo?
Bueno, estaba pensando
en una cena romántica...
...con velas y vino.
Y luego quizás ir
a mi apartamento a disfrutar...
...el postre.
Suena...
...perfecto.
- ¿Qué es esto?
- ¿Nos traes un par de cervezas?
Voy a mirarte los ojos.
¿De veras?
Sí, es mi trabajo.
Muy bien. Mira hacia arriba.
Mira hacia abajo.
No, con los ojos abiertos.
Eso es.
Mira la luz.
Ahora mírame a mí.
¡Muy bien!
Tus ojos se ven bien.
Son ojos saludables.
Bien. Se sienten bien.
En mi cabeza.
- Fue un placer verte.
- Lo mismo digo.
Lo mismo digo.
Adiós.
- ¡Gotas!
- ¿Qué dices?
Gotas.
Toma, son gratis.
Gracias.
- Me tengo que ir.
- Sí, nos vemos luego.
Gracias de nuevo.
Hay que hacer que
se levanten de esos sillones.
Deberían salir y juntarse
con gente tridimensional.
No. Adentro bueno.
Afuera malo.
Son tan patéticos.
¡Xanadu!
Ahora es una de las nuestras.
- Hola, chicos.
- Hola.
Queríamos pasar y saludarlos.
- Buenas noches.
- Ni siquiera dan vuelta la cabeza-
- Muy bien. Me estoy quitando la blusa.
No. Está mintiendo.
¡Dejen de enviar comida
a nuestro apartamento!
- ¿Qué haces vestida así?
- No eres el único que tiene una cita.
- ¿Tienes una cita? ¿Con quién?
- Con nadie.
- ¿Cómo se llama?
- Nada.
Vamos, dímelo.
Muy bien, pero es algo
importante para mí.
No te pongas en papel
de hermano mayor y juez.
Lo prometo.
- Richard Burke.
- ¿Quién es Richard Burke?
¿El Dr. Burke?
¿Una cita con el Dr. Burke?
¿Por qué? ¿Por qué...
...debería molestarme?
Lo adoro.
Es como...
...un hermano para papá.
Es el hombre más brillante,
sofisticado y sexy que he conocido.
¿Es sexy?
¡Oh, Dios! ¡Definitivamente!
¡Caramba!
El museo otra vez.
¿Puedo...?
- Una vez el Dr. Burke me besó.
- ¿Cuándo?
Cuando tenía siete años. Me caí
de la bici frente a su casa...
...y para que dejara de llorar,
me besó justo aquí.
- ¡Qué suerte tienes!
- Lo sé.
Australopiteco no iba
en esa exposición.
No, el Homo habilis era erecto.
El Australopiteco, no.
Tal vez estaba nervioso.
¡Mira!
¡No puedo creerlo!
¿El Homo habilis aún no usa
herramientas y le pusieron vasijas?
¿Por qué no le dan
un microondas?
Lamento que esto me esté tomando
más tiempo de lo esperado.
- Sí iremos a cenar.
- Está bien.
¡Karl!
¡Qué cosa!
- Vaya, ¿es Michelle?
- Sí.
No la veo desde la graduación.
Cielos, esa noche
estaba tan borra...
Emocionada.
Sabes, va a tener otro hijo.
- Creí que iba por el primero.
- No. Henry tiene casi dos años.
Y ya está hablando y todo.
Aquí está.
Me dijo que yo le gustaba
más que el otro abuelo.
Para ser sincero, su otro abuelo
es un borracho, pero...
Eres abuelo.
Sí.
¿Somos unos locos?
No lo sé. Puede ser.
Es decir, estoy saliendo con
un hombre en cuya piscina oriné.
No necesitaba saber eso.
Creo que veintiún años es mucho.
Diablos, soy todo un
"adulto competente" mayor que tú.
Sí.
Así que...
- Así que tal vez sería mejor que...
- Sí.
Talvez...
Vaya.
Qué porquería.
Sí, es una porquería.
No tenemos que decidir
nada todavía, ¿verdad?
No, no hay ningún apuro ni nada.
- ¡La pizza!
- ¡Voy a matar a estos tipos!
Rach.
Terminé.
Sí, bueno, ¿sabes qué?
Sorrentino también.
Lo lamento.
¿Por qué no buscamos otro lugar?
Es tarde. Está todo cerrado.
Lo haremos otro día.
No, no lo haremos-.
¿No lo haremos?
Ven.
Eso está muerto, ¿no?
¿Qué es esto?
¿Qué vamos a hacer?
- ¿Quieres de manzana o de uva?
- De uva.
Muy bien, ahora...
...siéntate.
¡Vaya!
Hace millones de años
la Tierra era sólo...
Perdón.
Entonces...
...¿qué estamos viendo?
¿Ves ese manojo de estrellas
junto a la más grande?
Es la Ursa Mayor.
- ¿De veras?
- No tengo idea. Podría ser.
Perdón por tener que trabajar.
Está bien.
Tú vales la espera.
Y no solamente esta noche.
No te estás riendo.
Esta vez no es tan gracioso.
Afloja el nudo. Afloja el nudo.
Lo siento.
¡Cielos!
Cariño, no pasa nada.
¿Qué?
Acabas de derramar
la caja de jugo.
¡Gracias a Dios!
Hola.
No puedo creer despertarme
junto a ti.
Lo sé. Es increíble...
- ¿Qué pasa?
- No estamos solos.
¿Eso es la alarma de incendio?
Sí.
Aún no está caliente.
Todavía tenemos tiempo.
- Genial.
- Sí, sí. ¡Genial!