Es extraño.
¿Habías notado que
tiene las cejas en el sombrero?
¿Eso es extraño?
Ha sido el capitán
de los cereales durante 40 años.
¿Qué?
¡La cuchara!
La lamiste y la pusiste.
Sí. ¿Y qué?
¿No te resulta asqueroso?
Es como si usaras mi cepillo de dientes.
¡Usaste mi cepillo de dientes!
Solo porque usé el cepillo rojo
para destapar el desagüe.
¡El rojo es el mío!
¡Por Dios!
¡Justo ahí! ¡Lleno de lombrices!
¿Por qué no usar el mismo cepillo...
...si usamos el mismo jabón?
Porque el jabón es jabón.
Se limpia solo.
En la próxima ducha...
mpiensa en lo último que me lavo
y en lo primero que tú te lavas.
IVaya, qué elegantes!
¿Cuál es el motivo?
¿Recuerdan al de mi programa
que está en coma?
Hace un almuerzo.
Cuando estés lista.
No puedo creer que
se hagan un tatuaje.
¿Se van a tatuar?
Sí, pero no le digas a Ross.
Quiero sorprenderlo.
¡Es impresionante!
¿Qué se van a hacer?
Voy a hacerme una lila.
Por mamá, se llamaba Lily.
Qué suerte. ¿Y si su nombre fuese
Mancha Grande y Fea?
- ¿Dónde te lo harás?
- En el hombro.
¿Qué?
¿Qué tienes en el hombro?
Una astilla.
- Me voy a hacer un tatuaje.
- ¿Un tatuaje?
¿Por qué?
¿Por qué querrías hacértelo?
¿No crees que son fantásticos?
No. Lo siento, no lo creo.
¿Pagar para que te dejen
una marca de por vida?
¿Y si no queda bien hecho?
Es como tener un mal corte de pelo
todo el tiempo.
¿Por qué se quedan mirándome?
Firma la tarjeta para papá-
Richard ya viene.
¿Va a ir a la fiesta?
Es el mejor amigo de mis padres.
Tiene que ir.
¿Así que hoy ¡es dirás lo de ustedes?
Sí, para el cumpleaños de papá,
decidí darle un ataque cardíaco.
No, creo que debes decirles.
No sé qué tan serio es.
Hasta que sepa, no diré nada.
No creo que les importe.
Recuerda cuando tenías 9
y Richard tenía 30, papá dijo...
"Espero que terminen juntos".
¿Entramos?
Espera. Un momento.
¿Sabes qué?
Ross, cambiemos de lugar.
Ponte entre nosotros.
Da la impresión de que
intentamos ocultar algo.
Podrías venir montada en él
y aun así, no lo creerían.
¡Llegamos!
- ¡Hola, chicos!
- Los niños.
- Feliz cumpleaños, papá.
- Gracias.
¡Feliz cumpleaños!
¿Dieron gracias al doctor
por traerlos?
Bueno, mamá, creo que Monica
ya le agradeció por los dos.
¿Así que vinieron en tren?
No, Richard Burke los trajo.
Hablando de él...
...escuché que anda con
un bomboncito de 20 años.
¡Se me acalambró el dedo! ¡Cielos!
Lo siento. Déjame hacer eso, mamá.
¿Así que Richard anda de compras
en la juguetería?
¿Seguimos con eso?
Y debe ser tan inteligente como
una servilleta.
Probablemente ni sea linda.
Solo joven como para que todo
apunte hacia arriba.
¿Puedes creerlo?
Es un apartamento genial.
En el baño hay espejos a ambos lados.
Es como orinar con los Rockettes.
Es mi sueño hecho realidad.
Hablo en serio.
Recién decíamos, ¡qué apartamento!
Gracias. ¿Lo quieres?
Me mudo a uno más grande.
Deberías quedártelo.
¿Yo, en un lugar así?
¿Por qué no?
¿No te gusta la vista o la altura?
Vamos, te mostraré la cocina.
Está bien,
ya vi una cocina esta mañana.
En la tele.
Dejen de hablar. ¡Qué bien!
- ¡Vamos, dinos!
- ¿En serio tiene 20?
No les diré nada.
Vamos, es mi cumpleaños.
¡Déjame vivir a través de ti!
Más vale que no.
Vamos, ya conozco la crisis
de los 50.
Deja eso.
Ya sé cómo es.
Para mis 50, compré el Porsche.
Tú conseguiste una chica veloz.
- En serio, no es así.
- Hagamos lo siguiente.
Un día yo te presto el auto
y tú me...
¡Te suplico que no termines la frase!
¿Qué? ¡Era una broma!
Nunca dejaría que tocara el Porsche.
Bien, Rach.
¿Cuál lila?
¿Esta lila o esa lila?
- Bueno, creo...
- Me gusta esta.
Es más abierta. Como mi madre.
Tenía un espíritu más abierto.
¡El gallo Claudio!
¿Rubia? Tú, al segundo cuarto.
No tan rubia, tú estás conmigo.
¡Aquí vamos!
No vas a hacerlo.
¿Es por lo que dijo Ross?
No.
- Bueno, sí, tal vez.
- No puedo creerlo.
¿Así va a funcionar esta relación?
¿Eres esclava de Ross?
Vamos, ¿acaso estamos en 1922?
¿Qué pasó en 1922?
Bueno, es una época muy lejana.
Cuando ellos les decían
a las mujeres qué hacer, mucho.
Luego vino el sufragio, lo cual
fue bueno. Aunque suena horrible-.
¿Quieres el tatuaje?
Sí. Es que Ross...
¡Basta! ¿Tu novio es tu jefe?
No.
Bien, ¿quién es tu jefe?
¿Tú?
¡No! ¡Tu jefe eres tú!
¡Te doy hasta tres para que vayas y
te hagas ese tatuaje!
¡Vamos!
¿Cómo estás?
¡Soy un bomboncito!
¿De veras? Yo soy un héroe.
Esto es tan difícil.
Sí, lo sé. También me molesta.
Tal vez deberíamos decirles.
Tal vez primero a tus padres.
Están muertos.
¡Cielos, tienes tanta suerte!
Me refiero... Tú sabes.
Ten paciencia, ¿de acuerdo?
Bueno, yo salgo primero, ¿sí?
¡Judy! Yendo al baño. ¡Bien por ti!
Gracias, Richard.
Aprecio tu apoyo.
Cariño.
¿Viste mi bate nuevo?
Bob no va a creer que tengo uno.
No tengo idea.
¿Sabías que Richard anda
con un bomboncito?
Lo sé. Parece otro hombre.
Es como una escena de Cocoon.
Nunca lo hubiese imaginado
con una sonsa bonita.
Le dijo a Johnny Shapiro
que es muy buena chica.
Dice que se está enamorando.
- ¿En serio?
- Nunca lo vi tan feliz.
Entonces, Jack...
...¿ya pensaste en
cambiarme por una modelo joven?
Por supuesto que no.
Contigo, siento que tengo
dos chicas de 25 años.
¡Jack, detente!
¡Vamos!
¡Es mi cumpleaños!
¿Terminamos el tema?
No estoy interesado en el apartamento.
Por favor.
Vi cómo mirabas sus molduras.
Lo quieres.
¿Por qué querría otro apartamento?
Ya tengo el que quiero.
No te va a matar decirlo
de vez en cuando.
Bien. ¿Quieres la verdad?
Lo estoy pensando.
- ¿Cómo?
- Lo siento.
Tengo 28 años. Nunca viví solo...
...y finalmente llegué al punto
en que tengo dinero...
...como para no necesitar un compañero.
Yo tampoco necesito un compañero.
Puedo vivir aquí solo.
Tal vez tenga que llamar a alguien
para que lama las cucharas.
¿Por qué estás tan irritado?
No íbamos a vivirjuntos para siempre.
No somos Bert y Ernie.
¿Sabes qué?
Si así es como te sientes...
...tal vez debieras quedártelo.
- Así me siento.
- ¡Pues quédatelo!
¡Tal vez lo haga!
'¡Bien!
'¡Genial!
¡Podrás pasar más tiempo
con tus amistades...
...las cucharas!
¿Quién quiere otro trago?
¡Casi es hora del pastel!
Mon, ¿estás bien?
¿Te acuerdas de ese video
que encontré de papá y mamá?
- Sí.
- Pues acabo de ver todo en vivo.
- Hola.
- ¿Qué?
Nada. Acabo de oír algo lindo
acerca de ti.
¿En serio?
¿Richard? Richard.
- Tu hijo no tiene novia, ¿cierto?
- No que yo sepa.
Estaba pensando,
¿por qué no llama a Monica?
Esa es una idea.
Bueno, yo ya estoy saliendo
con alguien.
¿Cómo?
Nunca nos dice nada.
Ross, ¿sabías que
estaba saliendo con alguien?
Mamá, hay tantas personas en mi vida.
Unas salen con alguien y otras no.
¿Es eso de cristal?
¿Quién es el misterioso?
Bueno, es médico.
¿Un médico de verdad?
No, un médico de carne.
Por supuesto que es de verdad.
Y es buen mozo.
Y es dulce, y sé que te agradará.
Bueno, eso es maravilloso.
Está bien, mamá.
De verdad, Judy.
¡Jack!
¿Podrías venir un momento?
¡Ahora!
- ¡Lo encontré!
- Dame eso, papá.
Parece que tu hija y Richard
tienen algo.
Es imposible.
Él tiene un bomboncito.
Soy yo.
- ¿Tú?
- ¡No es un bomboncito!
Miren, esta es la mejor relación
que he tenido...
¡Por favor! ¿Relación?
Sí, ¡una relación!
Para su información,
estoy loca por este hombre.
¿En serio?
Sí.
¿Tengo que estar aquí parado
y escuchar esto en mi cumpleaños?
Es algo bueno. Dijiste que nunca
lo habías visto tan feliz.
¿Cuándo?
¡Arriba, en el baño,
antes de saltar encima de mamá!
¡Es tan lindo!
Me encanta.
Lo sé, yo también.
Me alegro de que me animaras.
Bueno, déjame ver el tuyo.
Veamos el tuyo de nuevo.
- Ya lo vimos. Déjame ver el tuyo.
- Sí, bueno.
IAy, no!
¡Se fue! Es tan extraño.
No sé a dónde se habrá ido.
- ¿No te lo hiciste?
- No.
¿Por qué no?
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Cómo pudiste? ¡Fue tu idea!
¡Lo sé! Me lo iba a hacer,
pero vino con esa aguja.
¿Sabías que usaban agujas?
¿En serio? ¿No me digas?
¡Porque a mí me lo pegó
un gato con la lengua!
Lamento lo que...
- Sí, yo también.
- Lo sé.
¿Tenemos que abrazarnos?
No, está bien.
Tengo algo para ti.
¡Cucharas de plástico!
- ¡Genial!
- Lame tranquilo, compañero.
Me vienen bien hasta que consiga
de metal para mi apartamento.
¿Cómo?
No puedo usar estas para siempre.
No son ecológicas.
¿A qué te refieres
con eso del apartamento?
Me mudo, como lo hablamos.
No creía que fuera en serio.
Pensé que era una simple pelea.
Sí, fue una pelea.
Con base sólida, ¿recuerdas?
De que nunca viví solo.
Creo que será bueno para mí.
Me ayudará a crecer...
...o lo que sea.
Bueno, está bien.
¿Te parece bien?
No quiero dejarte solo y abandonado.
Nunca me sentí más acompañado.
Estaré bien. Convertiré...
...tu cuarto en una sala de juegos.
Pondré el futbolito allí.
¿Por qué te vas a quedar con él?
- Yo pagué la mitad.
- Cierto.
Y yo la otra mitad.
De acuerdo, el que gane se lo queda.
Está bien, acepto.
Puedo tomarme dos minutos
para patear tu trasero.
A tus hombres les meterán
más goles que a tu hermana.
¿Cuál de ellas?
¿Te pareció mal que les dijera?
No. Hace mucho tiempo que tu padre
y yo no salimos a correr.
¿Te lo hiciste?
- ¿Está Ross?
- Fue por una pizza.
Bueno, rápido.
¡Qué genial!
De buen gusto.
- ¿Quieren ver el mío?
- Sí.
¿Qué? No te hiciste uno.
Bien. Entonces, ¿qué es esto?
¿Qué estamos mirando?
¿Esa peca azul?
Es mi tatuaje.
Eso no es un tatuaje.
Es una nada.
Hice que se sentara...
...él apenas la tocó,
ella gritó y eso fue todo.
Bueno, ¡hola!
Para que lo sepas,
era exactamente lo que quería-.
Es un tatuaje de la Tierra vista
desde muy, muy lejos.
Es como mi madre me ve desde el cielo.
¡Cuánta mentira!
¡Eso es un punto!
Tu madre estará en el cielo diciendo:
"¿Dónde diablos está mi lila?"
¿De acuerdo? ¡Eso no es un tatuaje!
¡Esto es un tatuaje!
¿Te hiciste un tatuaje?
Tal vez.
Pero uno chiquito.
¡Phoebe se hizo el mundo entero!
Bueno, déjame ver.
¿Y bien?
En realidad es...
msexy-
No pensé que sería sexy, pero...
...¡vaya!
¿En serio?
Sí. Entonces...
...¿te duele?
¿O puedes hacer cosas?
Supongo que sí.
Guárdennos algo de pizza.
¡Sácala de la esquina!
¡Pásala! ¡Pásala!
¡Deja de hablarles!
Sí.
Y el futbolito es mío.
Felicidades.
Van a ir a verme, ¿verdad?
Claro. Tú tienes la tele grande.
Estaremos allí todo el tiempo.
Menos cuando estemos aquí.
Sé que no te mudas lejos,
pero te extrañaré.
Qué pena no verte enfrente.
¿Quién va a comer nuestra comida
y usar nuestro teléfono...?
¿Ese es mi sostén?
- ¿Qué estás haciendo con él?
- No es lo que crees.
Lo usábamos para tirar
globos de agua desde el techo.
¿Recuerdas? Esos chicos no podían
hacer que los suyos cruzaran la calle.
Sí, me acuerdo.
Llevemos lo que falta al camión.
¿Quieres que...
...te ayude a cargar el futbolito?
No.
Quédatelo.
Necesitas practicar.
Gracias.
Bueno...
Creo que es todo.
Sí, bien.
Sí, creo que sí.
Oye...
...no sé cuándo te volveré a ver.
Esta noche, en ¡a cafetería.
Cierto. Sí. Bueno.
- Cuídate.
- Sí.