- Ay, Drake.
- Lo siento, Amber.
Él era así, tenía que
tener la última palabra.
- Perdón por la demora. ¿Qué pasó?
- Queremos ver el final.
- Quiero estar contigo, Drake.
- Lo sé.
Pero eso es imposible.
- ¿Cómo?
- Hay algo que nunca te dije.
La verdad
es que soy tu medio hermano.
¿Qué?
¿Y después qué pasa?
Me dan un premio
por separar gemelos siameses.
Luego vamos a Venezuela a conocer a
nuestro otro medio hermano, Ramon...
...y allí encuentro la esmeralda
más grande del mundo.
Pero está maldita.
- ¡Qué ingenioso!
- ¡Vaya, eso es televisión de calidad!
- Vamos, Pheebs. ¡Juega conmigo!
- ¡No!
¡ES un juego grotesco!
¿Veinte tipos sin brazos
atados a una barra de metal...
...forzados a jugar fútbol para
siempre?
¡No hay derechos humanos!
No te preocupes por eso.
Después del partido...
...suelto a las mujeres de plástico
y todos la pasan muy bien.
¿Por qué no juegas
con tu nuevo compañero?
A él--- ...
No le gusta mucho el fútbol.
¿No se están llevando bien?
No, está bien. Pero se la pasa
metido en su cuarto.
Es porque no se llegaron a conocer.
Vamos a solucionar eso.
- No hay que solucionarlo.
- ¡Sí, será divertido!
- ¿Qué fue eso?
- Hola.
Se me ocurrió que sería lindo
tomar unas cervezas...
...y conocernos.
- Claro. Suena genial.
- ¡Qué bueno! Bien.
¡Ay, no! Tengo que irme
o llegaré tarde a mi...
...clase de
Huevos verdes y jamón.
Esta noche discutimos
"por qué no comerlos en el tren".
- ¡Diviértanse!
- Qué excusa tan mala.
Lo sé.
Muy bien, háblale.
¿Crees que a Speed Racer
lo multan por exceso de velocidad...?
Qué genial.
¿Y quién rompió con quién?
Yo rompí con ella.
Creía que Sean
Penn era la capital de Camboya.
¡Vaya! Cuando todo el mundo sabe
que la capital de Camboya es...
...es...
Bueno, no es Sean Penn.
Muy bien, tengo una graciosa.
Mi ex novia, Tilly. Era el desayuno.
Hice como cincuenta panqueques.
De repente, se da vuelta y me dice:
"No quiero volver a verte".
¡Fue como si me abriera el pecho...
...me arrancara el corazón
y lo desparramara por toda mi vida!
¡Se abrió un enorme precipicio
y voy cayendo...
...y creo que nunca podré parar!
No fue un cuento
muy divertido, ¿verdad?
Un viejo gruñón
Puso mala cara
Y las demás ratas
Tocaron las maracas
¡Eso es todo! ¡Gracias!
Phoebe tiene otro trabajo, ¿no?
- Estuviste genial, Pheebs.
- Sí.
Lo sé.
Debemos irnos.
Nosotros también.
Tengo pacientes en la mañana.
Ya que siempre
nos quedamos en tu casa...
Me parece que podrías venir a la mía-.
No sé. No traje mis pijamitas.
No los necesitarás.
Damas y caballeros:
mi hermanita menor.
Cállate. Estoy feliz.
¡Ah, es tan lindo!
Merece unas palabras:
Quiero decir que...
...de todos los hombres con los que ha
salido Monica, y eso es un montón...
...tú eres el que más me gusta.
Gracias, Pheebs.
Eres muy amable.
¿Lo oíste?
Soy el que le gusta más. Y
según parece, ha habido un montón.
No un montón.
Phoebe bromea.
Phoebe está medio loca.
Phoebe está muerta.
- Hola.
Busco a Eddie Manoick.
Ahora no está. Soy Chandler.
¿Puedo
tomar un mensaje o una pecera?
Gracias.
Pasa.
Yo soy Tilly.
Ah.
Parece que te contó
acerca de mí.
Sí, oí tu nombre...
...en una conversación
que me heló los huesos.
Es un poco vehemente.
¡Sí! Dime algo,
¿Eddie es un poco...?
- ¿Un poco qué?
- ¿Folclórico?
¡Pasa, querido compañero!
Hola, Tilly.
Sólo vine a dejarte tu pecera.
Muy amable de tu parte.
Muy amable.
Bueno, entonces.
Me voy. Adiós.
'¡Adiós!
¿Conque pececitos?
Te acostaste con ella, ¿no es así?
¡Pheebs! Mira esto.
¡Mira! ¡Mira!
¡Soap Opera Digest!
¡Es una de mis lecturas favoritas!
- ¡Ve a la página 42! ¡Página 42!
- Bien.
¡Mira!
"Nuevo médico en Los Días
de nuestras vidas: Joey Tribbiani".
- Sí. Sí.
- ¡Qué buena foto!
Vaya, me veo bien.
¿Esto es cierto? ¿Escribes
muchos de tus diálogos?
Bueno, en parte, sí.
¿Recuerdas el accidente de Alex?
El guión decía:
"Si no llevamos a
esta mujer a un hospital, morirá".
Pero yo dije:
"Si esta mujer no llega
a un hospital, no vivirá".
Ah, claro.
Ya veo a qué te refieres.
¿No temes que los escritores
se enojen cuando lean esto?
Nunca pensé en los escritores.
Recibo el guión en mi casa.
¿Pero sabes qué?
Esto favorece mi imagen,
lo cual también...
...favorece a los escritores.
¿Cómo podrían enojarse?
Los Días de nuestras
vidas
Escribe muchos de sus diálogos.
Hijo de...
Escribe esto, cretino.
¿Me caigo por el pozo del ascensor?
¿Qué diablos significa esto?
No lo sé.
Yo sólo traigo los guiones.
¡No pueden matarme!
¡Soy el hijo perdido de Francesca!
Bien.
¿Puede firmar esto?
¡No! ¡Ni lo sueñe! ¡No pienso firmar!
No creo que eso vaya a afectar
la trama de la novela.
¿Cómo pudieron hacerme esto?
Bueno, yo me voy.
Lo lamento.
Bueno, no fueron tantos.
Considerando
todos los hombres que existen...
...es un porcentaje muy bajo.
No es un drama.
Sólo quería saber.
- Buenas noches.
Buena suerte, Mon.
Antes de decírtelo, dime tú
con cuántas mujeres has estado.
- Dos.
- ¿Dos? ¿Dos?
¿Cómo es posible?
¿No te has mirado al espejo?
Bueno, ¿qué puedo decir?
Estuve casado con Bárbara por 30 años,
era mi amor de secundaria.
Y ahora tú. Son dos.
Son dos.
Hora de dormir.
Voy a cepillarme los dientes.
¡No, espera un momento!
Vamos, es tu turno.
¡Vamos!
No necesito la cantidad exacta-
Sólo quiero tener una idea.
Bien, es "ni la menor idea".
Qué bueno no ser Monica
en este momento.
Ni melo digas.
¿Y cuál es tu número mágico?
Vamos, tú conoces a todas
con las que he estado. Todas las dos.
Bueno, tú...
Mejor no hacerlo en orden.
Bien, Billy Dreskin, Pete Carny.
Bam'-
Y Paolo.
Ah, sí, el renacuajo de Turinajo.
Cariño, ¿estás celoso de Paolo?
Soy muchísimo más feliz contigo.
- ¿De veras?
- ¡Ah, por favor!
Lo de Paolo no se puede
llamar un relación.
Sólo fue un insignificante
arrebato de sexo animal.
Bueno, sabes, eso sonó
mucho mejor en mi mente.
¡Eddie, no me acosté con ella!
Eso dicen los que
se sienten culpables.
¡Esto es una locura!
Se quedó dos minutos...
...¡dejó la pecera y se fue!
Eso fue todo.
- ¿Dónde está Buddy?
- ¿Buddy?
Mi pez, Buddy.
No había ningún pez cuando la dejó.
¡Esto es increíble!
Te acuestas con mi ex novia,
insultas mi inteligencia al mentir...
...¿y luego matas a mi pez'?
¡A Buddy!
¡Yo no maté a tu pez!
Mira, Eddie...
¿Quieres mirar lo que estoy haciendo?
No es muy inteligente.
Así que vamos a quitar esto de aquí...
...y lo vamos a poner en el bolsillo.
¿Una tangerina?
¿Eso es todo? ¿Ése es
el número que temías decir?
- Bueno, sí.
- No está nada mal.
Me hiciste pensar que sería una flota.
¿No te molesta?
No, cariño, para nada.
¡Qué bueno!
Bueno, y sobre esas dos...
¿Qué?
Bien.
¿Qué pasa con mis dos?
Es que parece
una cantidad tan pequeña.
Cierto.
- ¿Y...?
- Y, bueno...
...¿no tienes
mucha energía acumulada?
¿O por eso estás conmigo?
¡Cielos! ¿Soy tu descargador?
No, cariño, no es eso.
No sé, creo que
no soy un Don Energías.
Sólo duermo con las mujeres que amo.
Pero sólo has dormido con dos.
Cierto.
Sabes que yo también te amo, ¿no?
Ahora sí lo sé.
¡Ross!
¡Ross, por favor, escúchame!
¡Para mí, eres
infinitamente mejor que Paolo!
Tú eres considerado, amoroso,
me haces reír.
Si te hago reír, tengo una idea.
Invita a Paolo a retozar
y yo me quedo parado...
...y juego al "veo, veo".
- Ross.
¡Por Dios, Ross!
¡Lo nuestro es especial!
Lo de Paolo fue...
¿Sexo animal? ¿Sexo animal?
¿Qué es lo que quieres decir?
¿No hay nada "animal" entre nosotros?
¿No hay siquiera
algo un poquito animal?
Ni siquiera...
...¿sexo ardilla?
Bien, Ross...
Trata de oírme, ¿de acuerdo?
No te voy a mentir.
- Lo de Paolo fue bueno.
- Veo, veo.
Pero lo que tenemos tú y yo
es muchísimo mejor.
Tenemos ternura,
tenemos intimidad, nos comunicamos.
¿Sabes? Te juro...
...que esto es lo mejor-..
...que he tenido.
Hasta ahora.
- Hola.
Richard me dijo que me ama.
- ¡Dios mío!
- ¡Lo sé!
¡Cariño, es genial!
¡Lo sé!
- No encuentro...
- El cajón de arriba.
- Rápido.
- ¿Por qué? ¿También necesitas uno?
Sí.
¡Los encontré!
Hay sólo uno.
- ¡Monica!
- Hola.
Ya vamos.
Estamos tratando de decidir una cosa.
¿Rachel?
- Hola.
- Están tratando de decidir una cosa.
- Bueno, bien, bien.
Dime, tu bigote era...
¿antes era diferente?
- No.
- Ah.
¿Cómo haces...
para que se vea tan bien?
- Tengo un pequeño cepillo.
- Ah.
- ¿Y cómo se llama?
- Cepillo de bigotes.
Gracias.
Está bien, lavaré tu ropa
por un mes entero.
'No!
'¡Bien!
Lo haré, lo haré-..
Limpiaré el apartamento
durante dos meses.
Te lo daré si puedes decirme
dónde guardamos la pala de la basura.
¿Y estuviste en Vietnam?
- ¿"Piedra, papel o tijera"?
- Hecho.
Uno, dos, tres.
¡Si!
Perfecto. Ve a tener sexo.
¡No! ¡Estás completamente equivocado!
John Savage era El Francotirador.
Jon Voight era el de
Regreso sin gloria.
Tú eres el equivocado.
Es al revés, mi amigo. Jon Voight...
'¿Cariño?
'¿Qué?
- ¿Te parece si...?
- No sucederá.
Ellos lo van a hacer esta noche.
Nosotros podemos hacerlo mañana.
En el futuro, si pudiera ver
el horario de antemano...
¡Esta mañana me levanté...
...y vi que me sacó
todas las plantillas de los zapatos!
¿Por qué?
Cree que me acosté con su ex novia
y que maté a su pez.
¿Por qué matarías a su pez?
Porque a veces, después de dormir
con alguien...
...tienes que matar un pez.
Chandler, cariño...
...lo lamento.
¿Ahora podemos verla novela de Joey?
- Sí.
- Esperen. Todavía no llegó.
¿Y? Está en la novela.
Él sabe qué va a pasar.
Yo ya me recuperé de mi problema,
a propósito.
Amber...
...siempre podrás contar conmigo...
...como amigo y como hermano.
Drake.
Un día duro, ¿eh?
- Primero un premio y ahora esto.
- Sí.
A veces es sólo
cuestión de suerte.
Dr. Ramoray, presentarse
en Emergencias, primer piso.
Bueno...
...creo que ese soy yo.
¿Alguien más necesita el ascensor?
¿Dr. Horton? ¿Dr. Wong?
Sólo te llamaron a ti.
Ah, está bien. De acuerdo.
- Te quiero, Drake.
- Sí, como tú digas.
- ¡No!
- ¡Drake, cuidado!
- ¿Acaban de matar a Joey?
- ¡No!
Ahora tal vez sí.
¡Vamos! ¡Abre!
¡Queremos hablar contigo!
¡No tengo ganas de hablar!
Nos importas.
- Nos preocuparnos por ti.
- ¡Y yo tengo que ir al baño!
Lo lamento, Joey.
Oye, lamento lo de tu muerte.
Qué porquería.
- Vinimos apenas lo vimos.
- ¿Por qué no nos dijiste?
No sé. Tenía la esperanza
de que no se enteraran.
Bueno, tal vez te pongan
de nuevo de alguna manera.
Dicen que cuando me encontraron
tenía el cerebro tan aplastado...
...que el único médico
que podría salvarme sería yo.
Se supone que es
algún tipo de ironía.
Vas a estar bien.
No necesitas ese
programa. Es una telenovela idiota.
Fue lo más grandioso
que me pasó en la vida.
¡Sí! Ya iba a incorporar eso.
Ahí viene Monica.
Ella te dirá algo lindo.
Te enderecé la cortina del baño
para que no agarre hongos.
¿Qué pasa? Para mí, es algo lindo.
Todo va a salir bien. Tú lo sabes.
No, no lo sé.
Trabajas toda la vida por algo...
...y piensas que cuando lo obtengas.- .
...no será tan bueno como te parecía.
Pero esto si lo fue.
Lo cambió todo.
El otro día solicité
una tarjeta de crédito..- ...
...¡y la aprobaron al instante!
¡Nunca me han aprobado
al instante en toda mi vida!
Lo siento.
No sé si esto significará
algo para ti...
...pero nosotros siempre
te aprobaremos al instante.
No, no significa nada para mi.
¿Galletas de nuez? Acabo de hacerlas.
Sí, claro.
¿Pasas de uva?
Claro, ¿por qué no?
Escucha, Eddie.
He estado pensando en nuestra
convivencia.
¿Por qué sonríes?
Tengo una pequeña sorpresa.
Mira. Un nuevo pececito.
Le puse...
...Chandler,
ya sabes, como tú.
Bueno, pero eso no es
un verdadero pez.
Es una galleta con forma de pez.
¿Y con eso qué quieres decir?
Está bien, buenas noches.
¡Aberrante aborto de la naturaleza!
Hola.
- Hola.
- Está fresco esta noche.
- Vaya, sí.
- Nunca mencionemos esto.
- Dalo por hecho.