Qué les parece?
- La decoré yo.
-No te creo!
Vaya, Joey, es...
- Arte.
- Es arte, sí.
Mira esto!
Mesa de café?
Una Pantera?
No hace falta decidirse.
Bonito almohadon.
Es piel de Muppet auténtica?
Esta cosa de agua está muy bien.
Gracias. Me encanta.
Pero, sabes?
Me da ganas de mear.
Sí, a mí también.
Ésa debe ser la gracia.
Por qué no vino Chandler?
Tenía algo con...
...algo.
Esta bien.
Por qué no nos muestras
el resto de tu casa?
Lo mejor! Vengan.
Bonito inodoro.
No, no, no. Detrás.
- Tienes un teléfono aquí?
- Sí.
Tengo un teléfono.
Aquí.
Joey, prométeme algo.
No me llames nunca desde aquí.
FRIENDS. s2e17
The One Where Eddie Moves ln
Ok. Vamos
Lo siento, no hay tarta de manzana.
Se acaban de comer el último pedazo.
Dios! No van a creer esto!
Me acaban de descubrir.
Espera, yo te reclamé hace 4 años
en nombre de Francia.
Bueno.
No digan lo genial que es
hasta que haya terminado.
He conocido a la productora
de una empresa pequeña...
...y dijo que sueno fresca
y sorprendente...
...y quiere un demo
de "Gato Apestoso".
Les dije que todavía no.
Y quiere hacer un vídeo.
Todavía no terminé, OK?
Dios!
Si todo va bien, a lo mejor hasta
quieren que grabe un disco.
Ya termine.
Si me quieres,
sácale el pastel de la capucha.
- El qué?
- Un pastel en la capucha.
Qué haces?
Lo siento. Mi pastel estaba
en su gorro.
Le saco el café de los pantalones...
...y a las 7 estoy en el hospital.
Demonios, Ross!
Saca el trasero del inodoro!
Tranquila. Me estoy secando
el pelo.
El qué? No tienes pelo.
Qué pasa?
Tu novio lleva ahí una hora.
Es como vivir con él otra vez.
Está aquí cuando me levanto
y cuando quiero ducharme.
Como si volviera a tener 16.
Pues no tienen 16.
Los dos ya son adultos.
Sal de ahí, Dumbo!
O, ya sabes, él es goma
y tu pegamento.
Todo tuyo.
Espero que hayas limpiado los pelos.
Cállate!
Para!
Nunca me gustaste más.
Qué dicen, chicos? La llamo?
Ya saben lo que dicen:
Si consultas con las zapatillas...
...te estás volviendo loco.
Perdona
por no haber ido el otro día.
No pasa nada.
Tenías algo que hacer.
Dicen que está muy bien.
Olvidalo, la estoy pasando muy bien!
Qué tal el departamento?
Genial. Es como un festival...
... de espacio!
Pues muy bien.
Bueno yo...
...sólo quería saludar.
Esta bien.
El reloj del horno?
Sí, amigo mío.
Es la hora de...
...BayWatch!
Sabías lo del cáncer de Stephanie?
Es increíble que
la hicieran teniente!
Lo dices porque te encanta Yasmine.
Y a quién no?
Mira, ya corren.
Esto es lo mejor de la serie.
Que las hagan correr.
Todo el tiempo!
Corran!
Corre, Yasmine! Como el viento!
Pero querías vivir solo.
Sí. Pensaba que sería genial.
Pensé que tendría tiempo para estar
solo con mis pensamientos.
Pero parece que no tengo tantos
como pensaba.
Dile a Chandler que quieres volver.
Crees que él querrá?
Ayer hablamos bastante...
...pero cuando me fui, lo lastimó.
Seguro que te querría otra vez.
Te digo que seguro que no vuelve.
Pero ayer tuvimos
una de las mejores charlas.
Bueno, fue...
Como cuando empezamos
a vivir juntos.
Sé que no quieres que te lo diga...
...pero lo he visto en el piso.
Y está feliz.
Ha redecorado.
Chandler, él se mudó, OK?
Y ahora tú también.
Tienes que aceptar que ahora
sólo son amigos.
Ya no son...
...compañeros de departamento.
Vale, Phoebe.
Preparada?
Gato apestoso, gato apestoso
Qué te dan de comer?
Apestoso, apestoso
Gato apestoso
Dios mío!
Quiero decir, Qué fué eso?
Son el coro.
Detrás tuyo.
Creía que sólo miraban.
Como en el acuario, sabes?
Bueno.
Desde el principio.
Gato apestoso, gato apestoso
Qué te dan de comer?
Lo siento.
No creo que...
...todos entendamos...
...cómo es de apestoso el gato.
Tal vez si lo hablamos...
...porque necesito saber que
se preocupan por él.
Podemos hablar.
Pero cuesta $100
el minuto estar aquí.
El gato apesta,
pero lo aman. Vamos.
No, no podía ser
un velocirraptor.
Mírale el cráneo, ok?.
Si Dino fuera uno,
se comería a los Picapiedra.
Estabas durmiendo una siesta?
Estaba.
Tony, un momento.
Llaman por la otra línea.
Sí aquí está, pero te puede
llamar después?
Ok, gracias.
Llama a Joanna.
Te dejo el número?
Me viste escribiendo?
No tengo el número, tonto.
Ya llamará. No seas infantil.
Tú eres el infantil.
-Sal de encima mío.
- Sal de mi vista.
Espera, Tony. Un momento.
Sí está aquí. Un momento.
Tony, te puedo llamar después?
Es el novio de mi hermana.
Dámelo.
Amor, antes que me olvide,
dejé el diafragma en tu casa?
Hola, mamá.
Qué tal el palacio?
Está bien que lo digas,
porque estaba pensando...
Qué son esas cajas?
De hecho, tengo noticias.
Ese Joey vendrá a buscar su ciervo
o lo tiro?
Pregúntaselo tú.
Mi nuevo compañero, Eddie.
Encantado.
- Lo mismo digo.
- Qué tal?
Me lo llevo.
Venía por él.
Esto es nuevo. Dónde se conocieron?
En la sección de comida étnica
del súper.
Comprando un chorizo.
Dijo que necesitaba una habitación,
y yo tenía una de sobra.
Ahora es de sobra?
Bueno, sí. No se usa...
...y me sobra.
Ya tengo lo que buscaba.
Adiós.
Oye, Joe.
Desde cuándo llevas cuernos?
Es genial, no?
Sí que lo es.
Quién es su nuevo compañero?
Eddie. Lo acabo de conocer.
No durará. Ha entrado de rebote.
Miren! Miren!
Es el video de "Gato apestoso".
Todavía no lo he visto,
así que, si no les gusta...
...qué?
Ustedes no hicieron un video.
"Gato apestoso"
Sal de ahí gato! Apestas!
Humo!
Mirenme!
Gato apestoso, gato apestoso
Qué te dan de comer?
No es culpa tuya.
Apestoso, apestoso
Gato apestoso
No es culpa tuya
Gato apestoso, gato apestoso
- Dios!
- Lo sé.
Sueno increíble!
No te llevan al veterinario
No eres su mejor gato
Gato apestoso, gato apestoso
No es culpa tuya
Nunca me había oído cantar.
Menos en mi cabeza, claro.
Genial!  Ahora puedo escuchar
lo mismo que ustedes!
Muy diferente, eh?
Lo siento, pero tengo mucho talento.
Gato apestoso, gato apestoso
No es culpa tuya
Qué pasa, Amigo?
Eddie.
Buenos días.
Sólo vengo por el correo.
- Dónde está?
- En la mesa.
Ya no lo dejan aquí?
A Eddie le gusta ahí.
Bueno, aquí están.
Huevos a la Eddie.
Genial.
Qué?
Creía que te gustaban...
...con pan y un agujero en medio,
a la yo!
Sí, pero Eddie los hace así.
Están muy buenos.
Bueno muchachos...
...me voy.
Hasta luego, muchachos.
Hasta luego.
- Cómo se llevan?
- Estoy contentísimo.
Muy bien.
Me alegro por ti.
Ya está bien!
Viene aquí, el señor
Johnny Huevos Nuevos...
...cambiando el correo y
diciendo "hasta luego, muchachos".
Y no hay mas jugo!
No hay jugo para quien lo necesita.
Necesito jugo!
Ahí hay otro cartón.
No es sólo el jugo, bien?
Esta bien.
Qué es?
Los huevos!
Qué huevos te gustan más?
- Los dos igual.
- Oh, Vamos!
A nadie le gustan dos igual.
Cuáles te gustan más?
Qué más da?
Los tuyos ya no están.
Tomaste tus huevos y te fuiste!
Creías que no encontraría otros?
Quiero ver Entertainment Tonight.
Lo siento, Estamos viendo
"Predadores del Serengeti"
Pueden parar?
Es mi TV!
- Para!
- Pegame!
Monica no para de cambiar de canal.
Genial.
Por qué no le cuentas a mamá?
Ahora yo soy la mamá?
Miren, Me niego a que me metan...
...en esta historia
de los Geller, ok?
Me voy a dar un largo
baño de burbujas...
... porque me estan
volviendo loca, niños!
Qué hacemos?
Grabamos tu programa.
Eso no!
Esto! Nosotros!
Dios, Ross, es...
Me estás...
Desde que llegaste me estás...
Mon, vuelves a ponerte
ultrasónica, ok?
No te aguanto aquí...
...todo el tiempo!
Por qué? Por qué no me aguantas?
Es divertido.
Crees que es divertido?
Creía que jugábamos,
como de chicos.
Te odiaba de chicos!
Me odiabas?
Te odiaba.
Te quería porque eras mi hermano...
...pero en general te odiaba.
Por qué?
Porque me tratabas mal...
...te reías de mí y
siempre te salías con la tuya.
No te divertías?
No puede ser que me odiaras.
Pero ahora te quiero.
Y no sólo porque debo.
En serio?
Sólo tienes que parar de molestarme.
Puedo parar.
Así no tendré que matarte.
Quieres ver Entertainment Tonight?
Gracias.
Sabes qué?
Si quieres ver eso del Serengeti,
podemos verlo.
No me van a creer...
...pero no soy yo la que canta.
Cómo lo descubriste?
La discográfica me mandó un papel
para que firmara, que dice...
...que puede cantar otra.
Ésa fue la primera pista.
Qué vas a hacer?
No puedo trabajar con gente así.
Claro.
Esa pobre mujer.
Qué mujer?
La de la voz.
Canta muy bien,
pero no tiene video.
Ok, Pheebs, pero, y tú?
Yo tengo un video. Presta atención.
Tiene tanto talento, esa mujer.
Pero, según la discográfica,
no tiene la imagen adecuada.
Es como un animal de la perrera...
...que no quieren
porque no es bonito.
Un perro apestoso de esos que...
Dios! Ella es "gato apestoso".
Una canción con tantos niveles...
Hola, Eddie.
Jugamos al metegol?
No, gracias,
no me gusta el deporte.
Ok, muy bien.
No importa.
Es hora de "BayWatch"!
Te gusta?
A ti no?
Sólo es gente bonita
corriendo por la playa.
Eso es lo mejor.
Son bonitas.
Y corren.
Me voy a mi cuarto a leer
un ratito.
Ok
Pienso en todos mis amigos
Pero cuando marco el número
No hay nadie en casa
Solo
No quiero vivir
Nunca más
Solo
Gato apestoso, gato apestoso
Qué te dan de comer?
Todos juntos!
Gato apestoso, gato apestoso
No es culpa tuya
No te llevan al veterinario
No eres su mejor gato
No estás en un lecho de rosas
Y no caes bien
A los que tienen nariz
Ross, no hay más versos.
El estribillo otra vez!