Hola, Eddie.
- Qué haces?
- Te veo dormir.
Por qué?
Me da paz.
Por favor.
Ahora no puedo dormir!
Te canto?
Ya no puedo más.
Fuera del departamento!
De qué hablas?
Hannibal Lecter?
Mejor compañero que tú.
Eres injusto!
Me ves una noche y te asustas.
Y las otras noches,
cuando no me veías?
Ayer fuiste a beber agua...
...y fui tan amable
de esconderme tras la puerta.
No me di cuenta.
Vete ya!
Quieres que me vaya?
Sí, por favor.
Quiero que me lo digas a la cara.
Vete.
Quiero escucharlo de tus labios.
De donde lo escuchaste antes?
Esta bien. Sabes qué?
Considera que ya me fuì.
Cuando vuelvas del trabajo,
me habré ido.
- Gracias.
- Lo he oído.
FRIENDS. s2e19
The One Where Eddie Won't Go.
Pero mírate!
La máquina del tiempo funciona, eh?
Te gusta?
Las vendía un tipo en
la 8a avenida, y pensé:
"Sabes qué no tengo?"
Un espejo?
Sí, ríete.
A mí me parece desenfadada.
Para haber perdido el trabajo,
estás de buen humor.
Estoy bien.
No empiezo de cero.
Era Drake Ramoray
en Días de nuestra vida.
Eso tiene algo de caché.
Caché? Desenfadado?
Chandler me regaló
papel higiènico con palabras.
Voy por un café.
Has leído el libro?
Dios. Es increíble!
No hablaba totalmente de ti?
Qué libro es?
Tienes que leerlo.
Se llama Guárdate el viento.
Trata del poder
de las mujeres.
Pero hay viento.
Y el viento nos hace diosas.
Y quién nos quita el viento?
Los hombres.
Nos quitan el viento?
Continuamente. Porque son
porta-relámpagos.
Suena bien.
Como El Hobbit.
No es como El Hobbit.
Es como leer sobre mis relaciones.
Excepto Richard.
Richard no te quitaría el viento.
Porque es dulce.
Los otros sí.
Y cuando habla de cómo beben...
...las reservas de energía.
Pero nosotras, ni un sorbo.
Quieren una galleta?
Eso es típico
de porta-relámpagos.
Es como:
"Quieres una de mis galletas
con forma fálica?"
No te preocupes!
Estas cosas pasan.
No te enojaste
porque me hayan despedido?
Mírame.
Mírame!
Llevo lapiz labial en los dientes?
Hablamos de mí?
Mira, en este negocio despiden
a diestra y siniestra.
Tengo una prueba para
Otro mundo.
Muy Bien!
"Taxista n °2"?
De nada.
Pero yo era el Dr. Drake Ramoray!
Cómo voy a pasar
de cirujano a taxista?
Las cosas cambian. Adáptate.
Sólo dice dos frases!
Es como ir para atrás.
No pienso hacerlo.
Te digo lo mismo que a Al Minza...
...y su pirámide de perros.
Toma el trabajo que puedas,
y no mees en el suelo.
Lo siento.
Hasta luego.
Dios!
Es tan...
Verdad?
Es como leer mi vida!
Se podría haber llamado Guárdate
el viento, Rachel.
No hubiera vendido mucho...
...pero habría sido
un buen regalo.
Cariño, tenemos que irnos.
No! Siempre tenemos que
depender de tu horario.
De hecho, es el horario
del cine.
Para no perderse el principio.
No se trata del cine.
Se trata de que me quitas el viento.
Bien dicho!
No lo hago bien, eh?
Perdona, tu viento?
Sí, mi viento.
Cómo voy a crecer
si no me dejas soplar?
Sabes que no tengo ningún...
...problema con eso.
Ahora sólo necesito estar sola.
Lo siento.
Es verdad.
No tengo que disculparme.
Lo siento. Demonios!
- Qué es?
- No sé.
Esto acerca de viento y árboles...
...y una reserva sagrada.
No lo entiendo.
Pero está muy molesta.
Por eso no salgo
con mujeres que leen.
Qué es eso?
La factura de la VISA.
Sobre uno de dos.
- No puede ser buena.
- Àbrela, ábrela.
Dios!
Mira esto!
Cómo he gastado tanto?
Es la cantidad mínima.
Ése es el total.
3.500 dólares en
"Safari de porcelana"?
Mis animales.
El tipo dijo que me quedaban bien.
Tenía acento. Estaba confuso.
Qué voy a hacer!
Conducir un taxi
en Otro mundo.
- Qué?
- La prueba.
Sólo son dos frases!
Debes $1.100 en "Amo Lucite".
- Y qué?
- Date cuenta..
Es trabajo. Es dinero.
No te pongas a juzgarme
condescendiente y pedante.
Papel higiénico?
No soy nada de eso.
Soy realista.
Se supone que eres mi amigo!
Lo soy.
Dime: "Te irá bien".
"Te va a llegar algo grande.
Lo sé".
Pero no lo sé.
Y sí sé que debes $2.300
en "No es cromántico?"
Ya sé lo que debo.
Entonces sienta cabeza.
Ese trabajo te costó 10 años.
- Cuándo encontrarás otro?
- No quiero oírlo!
Sólo digo...
Bien, No lo digas!
Mejor me voy.
Ya nos veremos.
Piénsalo.
No hace falta!
Era el Dr. Drake Ramoray!
Era muy importante!
Va a pasar algo grande! Ya verás!
Ross!
Estás ahí?
Qué haces aquí?
Deshidrato fruta y verduras.
Es genial!
No te olvidas de algo?
Sí. He comprado otro pez.
Se mueve más que el otro.
Seguramente porque el otro
era de Fantasia.
Eddie, no deberías
estar haciendo una cosa?
Si no es deshidratar, no.
Porque ahora, soy fan
de la deshidratación!
Teníamos un trato.
Cuando llegara a casa...
Sabes qué es?
El riñón de tu ex compañero?
Un tomate.
Éste va en el montaje.
Oye, Gunther.
Dame una limonada para llevar.
Limonada?
Estás bien?
Problemas profesionales.
Han matado a mi personaje.
Qué mal. Cómo?
Me caí por el hueco del ascensor.
Eso apesta.
A mí me enterró una avalancha.
Qué?
Era Brice en Mis hijos.
Por qué me miras dormir?
No vuelvas a mirarme.
Nunca!
Tengo cosas por deshidratar.
Uvas, albaricoques.
Será divertido ver qué pasa
con los globos de agua.
Fuera.
Fuera, fuera, fuera!
- Qué?
- Tú! Vete!
Recoge tu fruta!
Tu estúpida mini fruta, y vete!
Quieres que me vaya?
Tengo que decirte que es algo
imprevisto, no crees?
No es imprevisto!
Está más que previsto!
Calma! Tranquilo, amigo!
No me lo dirás dos veces.
Alguien vendrá por mis cosas.
Si crees que te dejaré solo
con mi pez, estás loco!
Te ayudo?
No hace falta, chico!
Al aeropuerto, eh?
Son más de 30 millas.
Eso le costará unos cuantos pesos.
Perdona, son $50.
Cinco cero... dólares.
Sabes qué pasa?
No se ve porque es un fax.
Cuando salía
como Dr. Drake Ramoray...
...me mandaban el guión
en papel de verdad.
Qué bien.
Y si quieren alargar la escena
con un accidente...
...puedo atender a las víctimas...
...porque tengo experiencia médica.
Bueno, mira, gracias por venir.
No me des las gracias.
Déjame terminar.
Podemos tomar la autopista...
...pero a esta hora es mejor
tomar el "buente".
Era "puente", verdad?
Tendré un buen día.
Pregunta 28.
"Has dejado que un porta-relámpagos
te quite el viento?"
Diría que no.
Y yo diría...
Qué?
Y el ventrílocuo?
Le dejabas lavarse los pies
en tus reservas de energía.
Y a sus muñecos!
Por lo menos no dejé a nadie...
...penetrar en mi bosque
en la primera cita.
- Quién?
- Paul!
Pasemos a la próxima pregunta.
Número 29.
"Has traicionado a otra diosa...
...por un porta-relámpagos?"
Número 30.
Volvamos a la 29.
Que yo sepa no.
Danny Arshack, en el instituto.
La botella me apuntaba a mí.
Porque habías ocupado medio círculo.
Escuchense. Es muy triste.
Iré sola a las reuniones de diosas.
No cuando sepan
que te acostaste con Jason Hurley...
...una hora después
de que dejara a Monica.
Una hora?
Eres una sopladora!
Cuidado con la Última Cena en 3D.
Judas está un poco perdido.
Dios! Qué pasa?
Se llevan mis cosas.
Supongo que tenías razón.
No, no tenía razón.
Vengo a decírtelo.
Estaba muy metido en mis cosas
el otro día.
No, mira. Yo necesito
seguridad, sabes?
Saber cuándo llegará
el próximo cheque. Pero tú no.
Y me parece increíble.
Yo no sería capaz de hacerlo.
- Gracias.
- Esperas algo mejor.
No sabes cuánto te respeto...
...por no ir a esa prueba.
- Fui.
- Bien! Qué tal?
- No me lo dieron.
- Bien!
Vives el sueño!
Muy bien!
El loro no...
No quiero verlo.
Oye, para, para.
Cuánto cuesta...
Cuánto cuesta el pájaro?
- $1200.
- Dólares?
Gastaste 1.200 en un pájaro
de plástico?
Fue un impulso.
Cerca del cajero.
Llevense el pájaro.
Hay algo por $200?
El perro.
Me lo quedo.
Te lo regalo.
Gracias, Ross!
Me gustaba mucho el loro...
Pero el perro!
Tu torta
No la pedimos.
No, lo sé. Es de mi parte.
Esto no está bien.
Ya tenemos bastante con
los chicos robando nuestro viento...
...como para pelearnos.
Tienes razón.
Las quiero, diosas.
No quiero volver
a quitarles el viento.
- Gracias. Estamos bien?
- Sí.
Estamos bien?
Dejame llevarme estos.
Me los descontarán de mi pago.
Ding Dong, el psicópata no está!
Estás seguro?
Lo vi marcharse.
Ese tipo lleva una cabeza humana.
Lleva una cabeza humana!
Mira, amigo!
Lo tomé del callejón
detrás de Macy's.
No hay ningun callejón.
Lo tomé del departamento
de chicas.
Dará mucho que hablar
en nuestra próxima fiesta.
"Nuestra próxima fiesta"?
Meteremos papas fritas.
Será un bol.
Te acuerdas de ayer?
Sí, tengo una vaga idea.
Te acuerdas de qué hablamos ayer?
Qué pasó?
Fuimos a Las Vegas!
Dios Santo!
Ganaste dinero en el viaje?
Yo no. Pero el Sr. 21,
arrasó.
$300. Me compró estos zapatos.
Bien.
Nos vemos arriba.
Hasta luego!
A alguien le empieza
a caer bien?
Puedo ayudarlo?
Mi llave no funciona.
y qué hacen mis cosas abajo?
Lo siento.
Lo conozco?
Soy Eddie, locura.
Tu compañero.
Lo siento pero...
...ya tengo compañero.
Hace años que vive aquí.
No sé de qué me habla.
No, él se fue
y yo me mudé aquí.
Bueno, creo
que nos acordaríamos de algo así.
Yo seguro.
Eso es verdad.
Bueno, vaya.
Debo de haberme
equivocado de departamento.
- Lo siento mucho.
- No hay problema.
Nos vemos.
Adiós, psicópata
deshidratador de fruta.
- Te ayudo a desembalar?
- No hace falta.
Oye, no he vuelto
porque tenga que hacerlo.
Bueno, tenía que hacerlo pero...
Aquel lugar no era demasiado...
Quiero decir, éste es...
Bienvenido a casa, amigo.
- Un metegol?
- Claro!
Qué le pasa a la pelota?
Es una fruta.
Tenemos que sacarlo
cada vez que venga Ross?
Le costó mucho dinero.
Lo tomaré de otra manera.
Si no te gustaba,
por qué lo compraste?
Allí tenía un zoologico
de cerámica entero.
Pero sin los otros,
queda solitario.
Está adiestrado, o deja azulejos
por todas partes?
Quieto.
Quieto!
Buen perro falso.