Salieron caros
y le quedarán chicos en...
...unos 20 minutos,
pero no me pude aguantar.
Miren esto.
Hola, Ben.
"Hazlo, no lo pienses".
Ay, Dios mío.
¿Fue demasiada presión para él?
- Vaya, ¿ya tiene hambre?
- Me temo que sí.
Saben que es...
Los Zapatitos tienen algo raro.
Enseguida vuelvo.
Yo también debo irme.
Oigan, ¿qué están haciendo?
Solo pasamos un rato
con las cucharas...
...y los cucharones.
¿No piensan madurar?
Es lo más natural
y maravilloso del mundo.
Lo sabemos.
Pero hay un bebé succionándolo.
Se trata del almuerzo de mi hijo.
Más vale que se acostumbren.
Si se sienten incómodos,
hagan preguntas.
A Carol no le parecerá mal. Vengan.
'¿Carol?
Quisiera saber si Joey podría hacerte
una pregunta sobre la lactancia.
Seguro.
¿Duele?
AL principio sí, pero ya no.
¿Chandler?
¿Y cuán a menudo puedes hacerlo?
Cuando sea necesario.
Bien, yo tengo una.
¿Si sopla por uno,
el otro se agranda?
- ¿Quedan mantecadas?
- Sí, no recuerdo cuáles.
No te molestes, yo voy.
- ¿Alguien más quiere?
- No, gracias.
Estoy bien, gracias.
Tienes flojo el delantal.
Yo te lo acomodo.
- Ah.
- Ya está.
Gracias.
¡Maldita entrometida!
Tengo un amigo en Bloomingdale's
que va a renunciar...
...y quiere abusar del descuento.
¿Quieren aprovechar? Acompáñenme.
Yo no puedo. Tengo que llevar a
mi abuela al veterinario.
- Bueno, yo te acompaño.
- Genial.
- Hola, cariño.
- Hola, amorcito.
- Y hola a los demás.
- Hola.
¿Qué vas a hacer?
No puedes ir de compras
con ella. ¿Qué hay de Rachel?
- ¿Dará lugar a problemas?
- Por favor.
¿Irás a Bloomingdale's con Julie?
Es como engañar a Rachel
en su propio templo.
- Pero...
- Monica, te matará.
¡Te matará como un perro en la calle!
Dice Jules que
se van de compras mañana.
No es nada del otro mundo...
Lo es para mí. Es algo fantástico.
Te lo agradezco mucho.
De nada.
¿Bijan para hombres?
- Hola, Annabel.
- Hola, Joey.
- ¿Conociste al chico nuevo?
- ¿Quién?
Nadie sabe su nombre. Las chicas y yo
lo llamamos "el del Hombre".
¿Hombre?
¿Qué hace en mi sección?
Supongo que no lo sabe.
Pues ya lo sabrá.
Te veo en un rato, ¿de acuerdo?
Hola, ¿qué tal?
Buenas.
Oye, sé que eres nuevo...
...pero se supone que desde la sección...
...de jóvenes hasta
la escalera es mi territorio.
- ¿Tu territorio?
- Ajá.
- ¿Bijan para hombres?
- No, gracias.
¿Hombre?
Bueno, la probaré.
¿Decías?
Phoebe, escucha. Tú y yo pasamos
todo el día de compras.
- ¿Cómo?
- Fuimos de compras y a comer.
Está bien. ¿Y yo qué comí?
- Una ensalada.
- Con razón no me siento satisfecha.
¡Hola! ¿Qué tal?
Fuimos de compras
y yo comí una ensalada.
Qué bien.
¿Y qué compraron?
Compramos unas...
Unas...
Unas pieles.
- ¿Tú compraste pieles?
- Sí.
Pero me di cuenta de que
estoy en contra de eso y...
Entonces compramos...
Pechos.
¿Compraron pechos?
¡Sostenes!
¡Compramos sostenes!
Compramos sostenes.
¿Bijan para hombres?
¿Bijan para”?
Annabel.
¿Qué te parece si a la salida
vamos a tomar un café?
Bueno, en realidad,
tengo otros planes.
¿Estás lista, Annabel?
Por supuesto.
- Quizás alguna otra vez.
- Claro.
No es la primera vez que un
vaquero me quita una chica.
¿Bijan para hombres?
¡Bijan para hombres!
Este es el payaso chistoso.
Es para después de la siesta,
no antes o no se dormirá.
Ya hemos pasado por esto.
Nos llevamos muy bien.
Jugamos, nos reímos.
Es como si fuésemos padre e hijo.
Cariño, cálmate.
Ross lo atiende muy bien.
No te sorprendas tanto.
Soy una persona encantadora.
Esto es una moneda.
Yo se la compré.
"Mis mamás me quieren".
Muy ingenioso.
Hola.
Ah, hola, Jul...
¡Hola, judío!
Está bien, claro.
Fantástico.
Nos vemos entonces. Adiós.
¿Dijiste "Hola, judío"?
Sí, sí, eso dije.
Era mi amigo Eddie Moskowitz.
Sí, le gusta eso.
Fortalece su fe.
¡Ben, a cenar!
Gracias, tía Pheebs.
¿La pusiste en el microondas?
No se puede hacer eso.
Creo saber cómo
calentar leche materna.
A ver.
¿Qué acabas de hacer?
Me lamí el brazo. ¿Qué?
¡Es leche materna!
¿Y?
Phoebe, son fluidos de una persona.
- ¿Por qué tanto escándalo?
- No, no...
¿Qué acabas de hacer?
Muy bien, basta de beber
la leche materna.
- ¿Ni siquiera piensas probarla?
- ¡No!
¿Ni imaginando que es leche?
Ni con la foto de un niño desaparecido
en el pecho de Carol.
- Hola.
- ¿Dónde están todos?
- En el parque.
- ¿Dónde estabas?
- Por ahí.
Fui a almorzar. Yo solita.
Un poco de atención a mi propio ser.
- Gracias por la chaqueta.
- De nada.
Si quieres, te la puedo prestar.
- Ah, aquí están tus llaves.
- Gracias.
¿Mon?
Si almorzaste sola,
¿cómo es que te costó 53 dólares?
¿Sabes lo que debe haber pasado?
Me robaron la tarjeta de crédito.
¿Y te pusieron el recibo
en el bolsillo?
Es una pregunta
realmente excelente.
Es excelente.
¿Qué pasa contigo?
¿Con quién almorzaste?
- Con Judy.
- ¿Quién?
- Julie. ¿Jody?
'¿Cómo?
- ¿Estuviste con Julie?
- Escucha.
Al principio, yo solo quería
ser amable con ella...
...porque era
la novia de mi hermano.
Y luego una cosa
llevó a la otra...
...y cuando nos dimos cuenta,
estábamos...
...de compras.
Por Dios santo.
Espera.
Lo hicimos una sola vez.
No significó nada para mí.
- Sí, claro. Cómo no.
- ¡De verdad!
Rachel, estuve todo el tiempo
pensando en ti.
Oye, lo lamento, ¿de acuerdo?
No quería que te enteraras.
¡Ay, por favor!
¡Querías que te pescara!
¡No es cierto!
¿Lo dejaste aquí sin querer?
¿No se te ocurrió pensar
que soy capaz de semejante torpeza?
Está bien, Monica.
Necesito saber una sola cosa.
¿Fuiste a Bloomingdale's con ella?
Bueno, bueno.
Debo... Realmente no necesito
estar contigo en este momento.
Hola, ¿quién habla?
Hola, Joanne. ¿Está Rachel?
Soy Monica.
Sí, ya sé que hice algo horrible.
Joanne, no es
tan simple como parece.
No, no me importa lo que piense Steve.
Hola, Steve.
- Hola.
¿Cómo les fue?
Yo probé la leche
y Ross se puso histérico.
No me puse histérico.
- ¿Por qué te pusiste histérico?
- Porque sale del pecho.
¡Es un asco!
¿La leche de mi pecho es un asco?
Esto será divertido.
No, Carol.
No tiene nada de malo.
Simplemente pienso que
la leche materna no es para adultos.
Claro que el envase
gusta tanto a adultos como a niños.
No seas bobo- Yo la he probado.
No pasa nada.
Vamos, pruébala.
La respuesta es no.
- Vamos.
- Pruébala.
- Es natural.
- No sabe mal.
Sabe algo dulce.
Es como...
- ¿Como qué?
- Jugo de melón.
Exacto.
La has probado.
Cielos, la has probado.
Puedes seguir repitiéndolo,
pero no dejará de ser verdad.
Dame el biberón.
Dame la toalla.
Buenas.
Dame una caja de jugo.
Me cambiaron a Hombre.
Bueno, tal vez haya sido
por tu vestimenta.
O porque el tipo es tan bueno
que quieren poner más gente.
Se está acabando
dos frascos por día.
¿Y a ti qué?
Eres un actor. Es el trabajo del día.
No debería afectarte.
Lo sé, pero yo era el mejor.
¿Sabes algo? Me gustaba ser el mejor.
Quizás debería abandonarlo-.
Necesitan gente
para servir queso.
Si haces eso...
...tarde o temprano llegará alguien
que rebane queso mejor que tú.
¿Y entonces adónde huirás?
- Tienes razón.
- Por supuesto que tengo razón.
Muéstrale de qué estás hecho.
Ponte firme.
¡Muéstrale que eres el Hombre más
malvado al oeste de la lencería!
- ¡Voy a hacerlo!
- ¡Muy bien!
Y ahora, pídele una chica
a la dueña de la taberna.
No sé qué decir.
Mejor, porque no estoy escuchando.
Me siento horrible. De veras.
Cuánto lo siento. ¿Mi espalda
te lastimó el cuchillo?
¡Rachel!
Digamos que es mi amiga.
Pasamos tiempo juntas.
- ¿Es eso tan terrible?
- Sí.
- ¿Es tan terrible?
- ¡Si, Monica! ¡No lo entiendes!
No le basta con robarme al hombre...
...que debería estar conmigo...
...sino que ahora...
...ahora...
Ahora está separándote de mí.
¿A mí?
¿De qué hablas?
Nadie puede separarme de ti.
Ser amiga de ella no me hace
menos amiga tuya.
Querida.
Tú eres mi...
Y nosotras somos...
- ¡Te quiero mucho!
- ¡Yo también te quiero!
Oigan, sé que esto
no tiene nada que ver conmigo.
¡Pero yo también las quiero!
Cuánto necesitaba eso.
Mira, sé que en este momento...
...realmente necesitas odiar a Julie.
Pero ella no hizo nada malo.
Es solo una chica que conoció
a un sujeto y sale con él.
Y de veras pienso que si le dieras
una oportunidad, te caería bien.
¿No podrías hacer el intento?
¿Por mí?
Haría cualquier cosa por ti.
¡Lo sabes!
¡Haría cualquier cosa por ti!
¡Esperen, esperen!
Buenas.
Dije: "Buenas".
Te oí.
Atención, todos.
Voy a abrir las puertas.
Muchachos, ¿están listos?
Listos.
Sí, estoy listo.
¡Idiota! ¡Vaquero estúpido!
¡Me dejaste ciego!
¡Voy a demandarlos!
¡Dios mío! ¡Todd!
¿Qué diablos has hecho?
Lo lamento. ¡Soy un imbécil!
Lo siento. De verdad lo siento.
Cielos, ¿qué pasó?
Estos chicos nuevos nunca duran.
Tarde o temprano todos...
...dejan de durar.
¿Qué dices si vamos
por ese café ahora?
Claro.
- Pues bien.
Creo que debemos conocernos un poco.
A decir verdad, nunca hemos charlado.
Debes de saberlo,
siendo una de nosotras dos.
Lo sé.
Tal vez no debería decírtelo...
...pero tú me intimidas mucho.
¿De veras?
¿Yo?
Cielos, ¿bromeas?
Ross está loco por ti...
...y yo realmente
quería caerte bien y...
Es posible que
solo sean cosas mías...
...pero en cierto modo siento
que no te agrado.
Bueno...
...no son solo cosas tuyas.
Bueno.
Dios mío.
Cuando tú y Ross
empezaron a salir...
...fue sumamente duro para mí.
Por muchas razones, con las cuales
no te voy a aburrir ahora.
Me doy cuenta de lo felices que son
y qué buena pareja hacen.
Y Monica siempre me dice
que eres tan simpática...
...y ¡qué rabia me da
cuando tiene razón!
- Gracias.
- Ni lo digas.
¿Te gustaría ir al cine
alguna vez o algo así?
- Sí, sería estupendo. Me encantaría.
- ¿En serio?
- A mí también.
- Bueno.
- Debo irme.
- Sí.
- Nos hablamos más tarde.
- De acuerdo, Julie.
- Adiós.
Qué maldita manipuladora.
No está mal.