Hola.
- ¿Qué están haciendo?
- Estamos mirando Fiel amigo.
¿Y por qué están tristes?
Fiel amigo es una película alegre.
- ¿Qué?
- ¿De qué estás hablando?
Se trata de una familia y su perro.
Todo es felicidad.
Pheebs, ¿pero el final?
¿Cuándo el perro los salva
y todos están felices?
Así no termina.
Ahí mi madre apagaba la tele
y decía: "Terminó".
¿Y cuando se enferma?
No se enferma.
Estaba por tener cachorros.
Eso me dijo mi madre.
No Creo que ella quisiera que vieras
lo que está por pasar.
¿Por qué? ¿Qué va a pasar?
Nunca vi esta parte.
Oye, Travis, ¿qué haces con el arma?
Ay, no.
No, Travis, deja el arma.
No, es tu amigo. Es tu "Fiel amigo".
¡No! ¡Fin! ¡Fin!
¿Qué clase de película
macabra es ésta?
¿Ya comieron? Nosotros acabamos de
terminar, y tenemos sobras.
Pollo con papas.
¿Qué tengo puesto?
En realidad, sólo guantes.
Un día vas a estar desnuda de verdad
y no vamos a venir.
Tengo una pierna, tres pechugas
y un ala.
¿Y consigues ropa?
Tenemos una pregunta.
Sí, veo mujeres desnudas
en el gimnasio.
Y no, no miro.
No, no esa pregunta.
Nos sobra un boleto
para los Knicks.
Ross no puede ir, tenemos que elegir
entre Eric, el del aliento...
...y Dam, el del dedo.
"¿Viste esa película?"
"¿Quieres más cerveza?"
"¿Ése es Spike Lee?"
¿Y si le dicen a Richard?
Si tuvieras un boleto de más
para los Knicks...
...y debieras elegir entre
alguien que huele mal...
...y alguien que te machuca,
¿a quién escogerías?
Bueno...
Como fan de los Knicks...
...creo que elegiría a alguien
que fuera fan de los Knicks.
Muy bien.
Entonces, Eric.
Un gusto ayudarlos.
Fósforos.
Quise decir,
¿por qué no invitan a Richard?
¿Qué?
- No sé.
- ¡Vamos!
No hace nada con su dedo,
y siempre tiene aliento fresco.
Richard es bueno. Pero en realidad,
no lo conocemos tanto.
Además, es mayor...
...mayor que otras personas.
Pero menor que algunos edificios.
Aun así. No es para tanto.
Él me importa.
Saben, si lo invitan,
puede que los lleve en su Jaguar.
¿Cómo lo invitamos..- ...
...sin que parezca que lo hacemos
sólo para andar en su auto?
Bueno, va a ser difícil.
¿Monica?
Lo invitaremos,
pero sólo si nos lleva en el Jaguar.
Casi lo logras.
No, no, está todo bien.
Hola, cariño.
¡No van a creerlo que pasó!
Estábamos en el piso,
se agarró de la mesa..- ...
--- ¡Y Se levantó!
¡Se levantó!
¡Hombre de pie!
Lamento que no lo vieran,
pero se los grabé.
- Lo hizo la semana pasada.
- Puedes ver nuestro video si quieres.
Se dan cuenta, no puede ser.
Me pierdo la primera vez de todo.
La primera vez que rodó,
la primera vez que gateó.
¿Ya habla? ¿Maneja?
¿Tiene una bebida favorita?
Falta poco para que empiece a hablar.
Todavía no dijo "mamá",
pero una vez dijo "Yemen".
Miren, no sé. Ya estoy harto
de perderme cosas.
Quiero tenerlo más tiempo.
Todo un fin de semana.
- Escuchen, me siento...
- Sería fantástico.
¿De veras? Había pensado
todo un discurso.
Rayos, hubiera sido divertido.
¿Vieron eso?
¡Acaba de saludar con la mano!
¡No lo había hecho antes!
Sí, lo había hecho. Muy bien.
Oye, ¿qué tienes ahí?
Historia de amor, La canción de Brian y
La fuerza del cariño.
Solo te falta Los gritos del silencio
y guacamole, y ¡la fiesta está lista!
Le pregunté a mi abuela
sobre Fiel amigo...
...y dijo que mamá no nos mostraba
el final de esas películas...
...para protegernos del dolor
y la tristeza.
Ya saben, antes de suicidarse.
¿Y Richard? ¿Lo dejaron solo?
Luego de robarle la merienda
y burlarnos de él.
¿Qué crees? Está estacionando.
- ¿Se divirtieron?
- Tu novio es genial.
Nos prestó el Jaguar.
A Joey por doce cuadras. A mi, quince.
Debes ser su preferido.
¿Y cuando le dio propina
al acomodador?
Ni se vio el dinero.
Hizo así:
Oye, Chandler, gracias por
buscamos asientos.
De nada.
Oye, gracias por estacionar el auto.
No es nada.
- Oye, Chandler...
- Creo que ya entendieron.
¡He aquí el hombre!
Estás mejorando.
Por cierto, voy a quedármelo.
Se quedó con mi dólar.
- ¿Qué harán el fin de semana sin Ben?
- Vamos a ir a Williamsburg.
Una compañera de la universidad
es la primera mujer herrero allí.
Williamsburg está un poco
detenido en el tiempo.
Mejor nos vamos antes
de empezar a lagrimear.
- Te queremos.
- Adiós, mami.
- Adiós.
- Que se diviertan.
¿Ross? Mira.
Joey, ¿sabes que podemos verte?
¿Por qué a Richard le queda tan bien?
Tal vez si lo encendieras
y dejaras la espátula.
Qué tierno que quieras parecerte a él.
No parecerme a él,
sólo no ser diferente a él.
Es el artista antes conocido
como Chandler.
Simplemente pruebo algo nuevo.
- ¿Por qué no te dejaste bigote?
- Lo sorteamos.
A mí me tocó el cigarro,
a él, el bigote.
Si no, hubiésemos parecido
un par de tontos.
Qué astutos.
- Nos vamos a encontrar con Richard.
- ¿Van a salir con él?
- Hockey.
- ¿No te lo dijo?
Dijo que iba con los chicos.
No sabía que eran ustedes.
¿Te diste cuenta?
¡Somos los chicos!
Con ese bigote,
¿no se parece a tía Sylvia?
¡Gracias!
Hola. Vinimos a verte.
Es Ben y SU Papá-
¿Puedes decir "papá"? Igual voy
a decirles a tus mamis que lo hiciste.
No hay caso, ¿eh?
Hace un rato dijo "se"...
...lo cual pensé que
se convertiría en "selenógrafo"...
¿Lo sostendrías un segundo?
Voy a sacarme esto.
No hay problema. Bien.
¿Qué haces?
Sostengo a Ben.
Es un bebé, no una bomba.
- Sostenlo como si fuera una pelota.
- Así sostengo a las pelotas.
Así. Así. Así está bien.
No soy buena con los bebés.
Hace tiempo que no estoy con uno.
Desde que yo era bebé.
- Está bien. No es gran cosa.
- ¿De verdad?
Te resultará más fácil con el nuestro.
'¿Cómo?
'¿Qué?
¿Piensas en esas cosas?
Sí.
En realidad, creo que tendremos
dos bebés.
¿Dos bebés?
Un niño y una niña.
Con suerte, la niña vendrá primero
y no se peleará con Ben.
¿Qué sucederá luego?
Como no querremos criarlos aquí,
nos mudaremos a Scarsdale.
Lejos como para
no ver a nuestros padres...
...pero cerca para que los cuiden.
Y sí, ya sé que los impuestos son
más altos que en otros lados...
...pero el sistema educativo es mejor.
Vaya. ¡Es genial! ¡Genial!
Bueno, ¿sabes una cosa?
Se acabó mi descanso.
Aquí tienes. Sostenlo.
Voy a servirles café
a esas amables personas.
Miren esto. No tengo la jarra.
Tal vez tenga una en casa.
O en Scarsdale. Vaya, la puerta.
- Hola.
- Hola, Pheebs. ¿Qué hay?
Asesinatos, cáncer, futbolistas
comiéndose entre ellos en los Andes.
Así que viste las películas.
¿Qué le pasa al mundo?
Quiero decir, E.T. se va...
...y Rocky pierde. Charlotte se muere.
¿Cuál Charlotte?
La de la telaraña. La araña.
Da a luz, y luego muere.
¡Qué manera de salir del hospital!
- ¿Quieres sentirte mejor?
- Sí.
Aquí tienes. Mira esto.
Qué bello es vivir.
He escuchado algo.
Te va a gustar. Ya lo dice e! título.
Es maravilla pura.
Eso pensé con
El orgullo de los Yankees.
Creí que sería algo lindo, y el hombre
contrae la enfermedad de Lou Gehrig.
Él mismo era Lou Gehrig.
¿No te diste cuenta de lo que pasaría?
Mírala- Te prometo que recobrarás
tu fe en la humanidad.
Amigo. Hora del juego.
- ¡Bueno! ¡Ya voy!
- ¿Hay un juego?
Acaban de traerme
los palitos chinos del taller.
No olvides tus nervios de acero.
Es la final de básquet.
Aprecio tu interés, pero
no salgas con ellos por mí.
Se tienen a ellos.
No, cariño. No te preocupes.
Me gusta estar con ellos.
No son como mis otros amigos.
Ellos no comienzan sus frases con:
"¿Adivina quien murió?"
Bueno, muy bien. Entonces ve.
¡Arriba los Knicks!
Finales universitarias.
- ¡Arriba los Vassar!
- No juegan.
- Bueno, sólo ve.
- Bueno.
¿Por qué me molesta?
No quiero ser de las personas que
quieren estar juntos todo el día.
Claro.
Si él tuviera más tiempo libre...
¿Qué voy a hacer?
¿Importa? Finalmente vas a morir,
te divorciarás o matarás a tu mascota.
¡Lo mismo digo!
Una pregunta:
Richard hizo planes con los chicos...
Ross hizo más planes aún.
Voy a leer Cosmo.
Tal vez encuentre algo útil.
Puedo aprender a depilarme
la entrepierna con velas de Navidad.
¿Qué fue lo que pasó?
Dímelo tú. ¡En un momento
estoy sosteniendo a Ben...
...y al otro, tengo dos hijos, vivo en
Scarsdale y me quejo de los impuestos!
Bueno, lo siento. Yo pienso cosas.
Trabajando, ensamblando huesos.
La mente divaga.
¡Planeaste los próximos veinte años
y solo hemos salido seis semanas!
¿No piensas en nuestro futuro?
¡Pienso dónde pasaré la noche...
...y dónde cenaremos el fin de semana!
¡No pienso qué nombre
les pondré a mis hijos!
Tú ya pensaste qué nombres
les vamos a poner.
No. Es decir, leí un libro, y había
una niña llamada Emily.
Y pensé que era un lindo nombre.
¿Qué libro era?
El gran libro de nombres de niños.
Bien, Ross. Escúchame.
Lo nuestro es genial.
¡Pero no quiero que decidan por mí!
Toda mi vida fue así.
Por ese motivo rompí con Barry.
Prefiero no saber.
Si me amas, aunque eso te dé miedo,
¡tendrás que aceptarlo!
- ¡Está bien!
- ¡Gracias!
- ¡Todavía no terminé!
- No lo sabía.
Estás con un hombre que
siempre planeará su futuro contigo.
Porque sabe que terminarán juntos.
Y si eso te atemoriza,
¡tendrás que aceptarlo!
- ¡Lo haré!
- Bien, ¡porque te amo!
¿A sí? ¡Yo también!
- ¡Es la primera vez que lo decimos!
- Sí.
- ¡Te voy a besar!
- ¡Más te vale!
Gracias por la película.
- ¿Te gustó?
- Sí, claro.
Me encantó cuando George
destruyó el negocio...
...y Donna Reed lloró, y cuando el
farmacéutico le hizo sangrar la oreja.
Tienes razón, pero
¿no te gustó el final?
Estaba demasiado deprimida para verlo.
La película debería llamarse:
¡La vida es de lo peor, y si crees
que no puede ser peor aún, lo es!
¡Va a atajar! Y...
...¡no tiene suerte!
La recupera. Hace un centro,
la acomoda...
¡Sí! ¿Podría ese tiro
haber sido mejor?
- Eres increíble.
- Teníamos uno en la universidad.
No sabía que existían en el 1800.
Lindo bigote. Tal vez cuando alcances
la pubertad se vea mejor.
No quiero parecer F. Henderson,
pero la cena está lista.
Un tanto más.
¡Anota!
¿Ahora podemos irnos?
Por eso no la dejarnos jugar-.
¿Está todo bien?
La culpa es nuestra, no suya.
- Perdón por haberlo retenido.
- Es tan agradable estar con él.
Estábamos comentando eso.
Es mucho más divertido
que nuestros padres.
No es que nuestros padres sean malos,
pero Richard es...
¿Por qué me golpeas?
Intento decir algo.
¿Me ven como a un padre?
'¡Si!
'¡No!
No.
Es claro que no estás familiarizado
con nuestro lenguaje.
Cuando decimos "padre",
queremos decir "hombre".
Es decir, "amigo".
No, en serio. Joey es mi padre.
Monica es mi padre.
Incluso tengo padres en el trabajo.
Está bien.
Bueno, su otro padre y yo tendremos
una cena romántica.
Nos vemos por ahí, niños.
Dulces sueños.
- ¡No eres un padre!
En qué problema nos metiste.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sólo...
...me siento un centenario.
Pensé que era uno de ellos.
Ven aquí.
Yo te haré sentir como uno de ellos.
Para ser un chico tan genial,
juegas pésimo al futbolito.
¿Cómo? Les iba ganando.
Sí, ellos también son pésimos.
Tomas el pañal con caquita
y lo tiras a la basura.
Llamarlo "pañal con caquita"
no hace el proceso más lindo.
- ¿Hola?
- Somos nosotras.
Suban.
Juntaré sus cosas.
Bien, podemos hacerlo, ¿no es cierto?
Sí, podemos.
¡ASÍ! ¡Lo logré!
¡Lo logré!
¡Miren esto!
Se queda ahí y todo.
- ¡Hola!
- Hola.
Disculpa. ¿Dijiste algo?
¿Acabas de decir hola?
¡Dios mío! ¿Ross?
¡Ben acaba de decir hola!
- ¡Dijo hola!
- ¿La palabra "hola"?
No, mi tío Hola.
Genial, ¡también me lo perdí!
¡Me pierdo todo!
Cuanto lo siento.
Creo que lo inspiré.
- ¡Hola! ¿Dónde está?
- Te extrañamos.
¡Te extrañamos tanto!
Ven aquí, Ben.
¿Adivinen qué?
Acaba de decir su primera palabra.
- ¿Y qué dijo?
- Algo así como, "hola".
- ¡Qué emocionante!
- ¡Mami está tan orgullosa de ti!
¡Hola!
¿Hola?
En realidad
fue más parecido a "¡hola!".
- Hola.
- Esto podría demorar bastante.
- Sí, y nos espera el taxi.
Esto fue divertido.
Deberíamos volver a hacerlo.
¿Qué dices?
- De acuerdo, ¿lo traen el...?
- Marles.
- Adiós, chicos.
- Cuídense.
- Adiós, Ben.
- Adiós.
¿Acaba de decir adiós?
¡Dijo adiós!
¡Dijiste adiós!
¡Me dijiste adiós!
Sí, ¡lo hizo!
¡Ya lo veo yéndose a la universidad!
Tenemos que irnos. Nos espera el taxi.
Hasta luego.
- ¡Adiós!
- Adiós.
Mira que pozo tan lindo hice.
Oye, Bert, ¿no te parece lindo?
En esta parte Ernie entierra a Bert
en la arena y no puede encontrarlo.
Ya miré más adelante en la película
y lo vuelve a encontrar.
Pero antes que eso,
sucede algo un poco duro.
Pero podremos manejarlo.
Eso es sólo el abecedario, y sabemos
que termina bien, así que...
Aquí viene.
¿Bert? ¿Bert?
¿Qué pasó con Ben'?
Estaba aquí hace un momento.
¡No! Perdí a mi viejo amigo.
Al menos estás tú.