Las acciones suben...
¿Por qué estás mirando
el Canal de Finanzas?
El otro día vi unas acciones
con mis iniciales: M.E.G.
A veces demoran horas en pasarlo
de nuevo, pero es emocionante.
Cariño, realmente
necesitas un trabajo.
Papá conoce a alguien
a quién podrías acudir.
¡Ahí está!
Es la tercera señal en el día de hoy.
En nombre de todos,
quisiera decir: "¿Eh?"
Acabas de decir "papá". Encuentro
señales por todos lados...
...que me dicen que visite a mi padre.
Hoy vi un lugar que decía "buffet".
Que es el apellido de mi padre.
Y estaban sirviendo "franks",
que es su nombre de pila sin la
Y había un asadero
con "gallina asada".
¿Su nombre indígena?
No. Es porque yo fui una "gallina"
y no me animé a verlo...
...cuando fui a su casa.
¿Coincidencias? No lo creo.
- Misterioso.
- Estremecedor.
Queda una hamburguesa.
Basta. Tengo que ir a verlo.
- ¿Por qué?
- Hamburguesa.
McDonald's.
El viejo McDonald era reumático.
Y mi padre es farmacéutico.
- Vaya, estoy hecho polvo.
- Sí.
- ¿Quieres olvidar el tenis y sentarte?
- Sí, de acuerdo.
- Están en nuestros asientos.
- Perdón, no lo sabíamos.
Estábamos sentados ahí.
Bien.
Hay una forma más de decirlo.
¿Quién la sabe?
- ¿Se supone que es gracioso?
- En realidad, yo diría pintoresco.
- ¿Qué pasa con este tipo?
- ¿Qué te pasa?
Nada. No le pasa nada.
Disfruten su café.
¿Qué fue eso?
Tomé tu gorra.
Ves, yo también puedo ser gracioso.
Mi broma es que tomé tu gorra.
Eso sí es gracioso.
- ¿Me la devuelves?
- No.
- ¿No?
Muy bien. Muy bien.
¿Sabes qué?
Creo que eres muy gracioso.
Felicitaciones por la broma.
Pero, vamos,
devuélvele la gorra.
¿Por qué?
Es una gorra especial.
Se la compró porque se sentía
deprimido. Se compró la gorra...
...para alegrarse, ¿saben?
- Chandler...
- Deja de hablar. Ya basta.
- ¿Estás robándote mi gorra?
- ¿Algún problema?
No, sólo quería comprobar
si estábamos de acuerdo.
- ¿Cómo te fue en la entrevista?
- Me mordió.
Está ambientado en los 50.
Tendría que disfrazarme
y bailar sobre el mostrador.
Cociné en el Café des Artistes.
¿Cómo puedo ponerme a hacer
Papas LaVerne Enruladas?
- Bueno, no lo hagas.
- ¿Cómo?
¡Me quedan 127 dólares!
- Monica, cálmate. Trae una cerveza.
- No quiero cerveza.
¿Quién dijo que era para ti?
- Hola.
¿Qué te pasa?
Unos Chicos malos
me robaron la gorra.
- ¡No!
- ¡Estás bromeando!
Fue ridículo. Estos tipos eran
bravucones. Eran unas bestias.
Somos adultos. Se supone
que esto ya no nos debe pasar.
Un momento. Yo no tengo a nadie.
Vamos allá y recuperamos tu gorra.
Olvídalo. Seguramente ya está
desarmada y vendida en partes.
- ¡Subí!
- ¿Qué dices?
Mis acciones, MEG,
subieron dos puntos.
¿Se dan cuenta? Si hubiese
invertido mis 127 dólares en mí...
...hoy tendría...
un montón más.
¿Saben qué?
Voy a hacerlo.
- ¿Qué?
- Invertir todo en mí.
No sabes nada sobre
el mercado de valores.
¿Qué hay que saber? Compra, vende,
alcista, bajista. Sí, Manhattan.
El teléfono de la...
...tienda de acciones.
¿No era buena idea
traer estos almohadones?
Dios.
Aquí estamos.
Por primera vez en la vida
diré: "Hola, padre verdadero"- .
- Te queremos. Estamos para apoyarte.
- Suerte.
Gracias.
- Oye, Rach, ¿quieres un sándwich?
- ¿Qué tiene eso?
- Sólo paté de jamón y aceitunas. No mayonesa.
- No, porque sin mayonesa es un asco.
- ¡Corre, Phoebe!
- ¡No, perrito, por favor!
Deseo tanto amar a los animales.
Por favor, no.
- ¿Tienes un hueso?
- ¿Bromeas?
¡03/9, tú. enano!
¡Quítate de mi pierna,
tú, miniatura de porquería!
Muy bien.
Tenemos un problema.
¿Por qué no sales
y le quitas el trampolín?
- Ya sé lo que podemos hacer.
- ¡No!
¡Bien, perrito, ve a buscar
el sándwich!
¡Ve a buscar el sándwich!
Buen perrito. ¡Tómalo!
El perro prefiere lamerse
antes que tocar tu sándwich.
¿Y eso qué te dice?
- Yo me lo como.
- ¿Estás loco?
Sólo es un perrito.
'Oye.
'¿Qué?
¿Hay que ser un agente inmobiliario de
Century 21 para ponerte esos sacos?
¿Le dices estas cosas a las chicas?
Oye, ¿ése no es el tipo
que usaba tu gorra?
Y mira dónde están sentados.
Están bromeando, ¿no?
Ustedes acaban de entrar.
- Tal vez no fuimos claros.
- Sí.
Este sofá nos pertenece.
Les diré,
ustedes llaman al sofá...
...y luego lo llamamos nosotros...
...y veremos a quién viene.
¿Saben lo que me pregunto?
Por qué están todavía sentados aquí-.
Está bien, se terminó.
Ya tuve suficiente, muy bien.
Gunther.
Estos tipos quieren
tomar nuestros asientos.
Ellos llegaron primero.
- Ah, perdón.
- No lo notamos.
- Ya está.
- Gracias, Gunther.
No queríamos tener
que hacer eso.
¿Nos acusó?
¿Nos acusaste?
Bueno, amigo, no me dieron
otra alternativa.
- No le toques el cordoncito.
- Lo sé.
Muy bien.
Llevemos esto afuera.
¿"Llevemos esto afuera"?
¿Quién se expresa así?
El que está a punto
de patearte el trasero se expresa así.
- Tenías que preguntarlo.
- Sí.
Bien. Bien, veamos...
...lo que pasa es no vamos
a pelear con ustedes.
Pues hagamos esto:
No tendrán que hacerlo si no vuelven
a aparecerse en esta cafetería.
Creo que recurriste
a Gunther demasiado pronto.
Oye, Pheebs, creo
que ya estás lista.
Sí. No lo sé.
- ¿Qué sucede?
- Creo que ésta es una señal mala.
Como la fiera
en el umbral, ya saben.
Es que no me quedan familiares.
Con excepción de mi abuela.
Pero no voy a tenerla para siempre.
A pesar de lo que ella diga.
Y tengo una hermana que casi no veo
desde que compartíamos la matriz.
No sé. Se trata de mi verdadero padre
y quiero que las cosas salgan bien.
- Te entiendo muy bien.
- Sí, es como tú dices.
¿Quieres irte?
Bueno, gracias. Perdón.
¿Qué fue eso?
Me parece que ahora
el umbral está libre.
Quiero comprar
cinco acciones de SGJ.
¡Vamos, el tiempo es oro!
¡Gracias!
¿"El tiempo es oro"?
Te perdiste
"El dinero trae al dinero"...
...y "No me hagas ir a patear
tu trasero bursátil".
Hice 17 dólares antes de desayunar.
¿Y tú?
Desayuné aquí,
así que ahorré tres dólares.
¿Cómo hiciste 17?
Bueno, mis amigos inexpertos,
dividí mi dinero...
...y compré acciones de
CHP y ZXY.
¿Por qué ésas?
Bueno, CHP porque antes
me gustaba mucho Erik Estrada.
Y ZXY porque
creo que suena "zexy".
¿Qué pasó con MEG?
MEG estaba bien, pero las dejé.
Mi lema es: "Retírate
antes de que bajen".
Ése no es para nada mi lema.
- Hola.
- Hola, Pheebs.
- ¿Cómo está el perro?
- Sí.
Hablé con el veterinario.
En el norte son tan amables.
Dijo que el perrito estará bien
y que podré recogerlo mañana.
- Genial.
- Qué bueno.
Tuvieron que darle puntos.
Y dijo que las orejas vuelven a crecer
una vez cada mil años.
Así que aún tengo esperanzas.
¿Y llamarás a tu padre
para decirle que el perro está bien?
No quiero conocer a mi padre
por teléfono. ¿Qué le voy a decir?
"Soy la hija que abandonaste.
Y a propósito, pisé a tu perro".
- Oye, Pheebs, si quieres, yo lo hago.
- Bueno.
Oye, no le digas nada
acerca de mí, ¿de acuerdo?
No...
...te lo quedes mucho tiempo.
Será una mucho mejor amiga
cuando cierre la bolsa.
- Es una mujer.
- Pues háblale.
Hola, Sra. Buffay.
Sé dónde está su perro.
Quiero que sepa que le será devuelto
casi como nuevo...
...dentro de 24 horas. Adiós.
- ¿Por qué la voz?
- No lo sé.
- Su capuchino, señor.
- Gracias.
- Esto es mucho mejor que la cafetería.
- Sin duda.
¿Por qué no se
mezcla con el agua?
El sobre dice que se debe agitar.
Revuelva y tome, que no se asiente-.
Oigan, esto es ridículo.
Cuando vuelva del
bautismo de mi sobrina...
...iremos a la cafetería y tomaremos
un buen café.
Descuiden. Aquí está Joey.
Bien.
- No.
- ¿No?
No quiero tener que llevar a Joey
cada vez que quiera un buen café.
Y no quiero tener que
beber capuchino empacado.
Tenemos que ir y
enfrentar a esos tipos.
Espera un momento,
General Custer.
- Ross, ¿alguna vez te han golpeado?
- Sí, claro.
- ¿Alguien aparte de Monica?
- No.
¿Y qué pasa si nos golpean? Tal vez
todo hombre debería experimentarlo.
Como un rito de iniciación.
¿No será mejor volver
a perder la virginidad?
Porque creo que
la mía está volviendo.
- Necesito 100 dólares.
- ¿Qué?
Bienvenida a casa.
- Necesito 100.
- ¿Para qué?
- Para volver al juego.
- ¿Cuándo saliste?
- No sé. Lo perdí todo.
- Oh, no.
Ya lo acepté,
tu también debes aceptarlo.
Bien.
Mira,
de veras lo siento.
- Sí, ¿qué hay de los 100 dólares?
- No los tengo.
¡Pero los necesito!
Si no, tendré que aceptar
ese horrible empleo...
...con el baile y los disfraces.
No quiero ponerme
pechos resistentes a las llamas.
Nadie querría hacerlo.
- Hola.
- ¡Schnoodle!
¡Por Dios! ¿Qué diablos
le pasó a mi perro?
Fue un accidente. La que lo hizo
no lastimaría a un perro a propósito.
Es vegetariana.
- ¿Estos son puntos?
- Ocho puntos.
Para él son cincuenta y seis.
Si llueve, no lo deje
mirar hacia arriba...
...porque esa pantalla
se llena rápido.
- Gracias por traerlo.
- De nada. ¿Está Frank?
- ¿Cómo conoce a Frank?
- De una época muy lejana. ¿Está?
Sí.
_¡Frank!
'¿Si?
¿Qué?
Ah, claro.
Yo digo Frank padre.
- Fue al supermercado.
- ¿Regresará pronto?
Se fue hace cuatro años.
Suponemos que llegará enseguida.
Me voy. Lamento lo del perro
y todo lo demás. Disculpen.
¡Oye!
¡03/9, espera!
¿Cómo conoces a papá?
Bueno, no en persona...
...sólo genéticamente.
Es mi padre también.
- Qué cosa.
- Sí.
¿Y alguna vez habló de mí?
¿De Phoebe?
No, pero casi
no hablaba de nada.
Excepto de los zancos.
- ¿Zancos?
- Sí, le encantaban.
Una vez yo estaba arriba
robándole cigarrillos a mamá...
...y de repente miro...
...y ahí estaba la Cabeza
de papá pasando por la ventana-.
Tenía una gran sonrisa
y me saludaba...
...porque los zancos
lo hacían feliz.
- Vaya.
- Sí.
- No sé qué hacer con eso.
- Yo tampoco.
- ¿Así que tú eres mi hermana mayor?
- Sí.
Es genial.
¡Puedes comprarme una cerveza!
No voy a hacerlo.
¿Sabes? Si tuvieras un amigo
llamado Pete, podría decir:
"Yo conozco a Pete.
Es amigo de mi hermano".
- Tengo un amigo Mark.
- También funcionaría.
Bueno, estupendo.
Así que tal vez
podría llamarte alguna vez.
- Podríamos charlar o algo así.
- Sí, estaría bien.
- De acuerdo-
- Bien. Estoy en la guía.
Bueno.
Conque zancos, ¿eh?
Si quieres, te muestro el desagüe
donde se golpeó la cabeza.
Bueno.
Bueno, lo hicimos. Aquí estamos.
Haciéndoles frente.
- ¿Cuánto tarda una taza de café?
- ¡Quieres apurarte!
Gracias.
- Eso es.
- Creo que nos hicimos respetar.
- ¿Te quemaste la boca?
- No siento la lengua.
¡Bravucones!
¡Bestias!
Mira quienes están aquí.
Son los debiluchos.
- ¿No fuimos suficientemente claros?
- Sí, y por eso estamos aquí.
Sí, les estamos haciendo frente.
Aparentemente.
- Hagámoslo.
- ¿Qué tienes ahí, un arma?
Un reloj. No quiero romperlo
contra tus costillas.
Muy bien, hagámoslo.
Pregunta: Si a mí no me importa
mi reloj, ¿puedo usarlo como arma?
- ¿Qué?
- Es metal y filoso.
Creo que podría
causar bastante daño.
No, no puedes usar el reloj.
- Ni las llaves.
- Está bien.
Hagamos lo siguiente.
Pongamos las llaves y relojes
aquí en la gorra.
- ¿De acuerdo?
- Sí, de acuerdo.
Muy bien, vamos.
¡Terminemos con esto!
Antes de que lo olvide, ¿vamos
a golpearnos la cara?
Claro. ¿Por qué no?
Tengo que trabajar el lunes.
Tengo una presentación.
La verdad, yo tengo
que mostrar un apartamento.
Puede que no sea una mala idea.
Nada del cuello para arriba...
...o debajo de la cintura.
- Dana está ovulando.
- ¿Sí? ¿Están intentándolo de nuevo?
¿Así que nos limitamos al tronco?
'¡Vamos!
'¡Oye!
¿Quieres un poco de esto?
Aquí me tienes, ¿eh?
- ¡Oigan! ¡Se llevan nuestras cosas!
- ¡Oigan!
¡Abran paso! ¡Cuidado!
Fue asombroso.
Estuvo increíble.
- ¡Chicos, estuvieron geniales!
- ¿Y ustedes?
Le dieron una buena a ese tipo.
- Era un grandulón.
- Sí, era grande, ¿no?
- No sabría decirlo, me lo perdí todo.
- No seas malo contigo.
Cualquiera podría haberse tropezado
con la cuerda de saltar de esa niña.
Bueno, chicos...
...¿quedamos bien?
- Quedamos bien.
- Entonces, ¿me devuelves la gorra?
No.
Dios mío. Mírenla.
¡Hola, Monica!
¿Qué tal?
Oye, lindos pechos.
Chicos, miren esto.
Excelente.