Yo llevo las velas
y el mantel de mamá.
Y por ser el cumpleaños de Rachel...
...prepararé salmón escalfado.
¿Qué?
Primero: ¿Por qué escalfas cosas
para las fiestas?
¿Te unes al comité?
Segundo: ¿Por qué tenemos comités?
¿Por qué no compramos pizza...
- ...y cerveza y nos divertirnos?
- Sí.
Estoy de acuerdo.
Solo los elegantes se divierten...
...en fiestas elegantes.
Y no estoy segura de que lo seamos-.
¿No quieren que sea especial?
Hagan la fiesta que quieran.
Joey, ¡no son de verdad!
Empiezo a millas por debajo.
Son falsas.
¿Ves?
¡Vaya, es como porno para payasos!
Las hermanas de Rachel
no pueden venir.
Tuve que invitar a Dylan
y a Emma y a Shannon Cooper.
No a Shannon Cooper.
¿Por qué no?
Porque ella...
Ella roba cosas.
Quizás no robe...
...quizás Joey se acostó
con ella y no la volvió a llamar.
- Joey, eso es espantoso.
- Bueno, me gustaba.
Tal vez demasiado. No sé.
Creo que me asusté.
Lo siento. No lo sabía.
No pensé que alguien se lo creyera.
- Hola, cariño. ¿Cómo te fue?
- Fue una graduación como del infierno.
Mi primo se fue al infierno
en una beca deportiva.
Debía ser una ocasión feliz.
Nadie creía que mi hermana
se graduaría.
Fue testimonio de lo que estaba
dispuesta a hacer por un Celica.
- ¿Qué pasó?
- Pasó mis padres.
Sólo tenían que sentarse y sonreír...
...y ni mencionar el divorcio.
¡Pero no!
Pelearon durante el discurso
de apertura.
El Obispo Tutu tuvo que detenerse
y hacerlos callar.
¿Saben qué es lo bueno?
Que voy a servir café
las próximas ocho horas.
No invitaremos a sus padres.
- ¿Qué tal sólo a su madre?
- ¿Por qué?
Porque ya la invité.
¿Invitaste a Stacy Roth?
No puedes invitarla.
También roba.
Aquí están las velas.
¿Dónde está la torta?
No tendremos torta de cumpleaños.
Tendremos un flan de cumpleaños.
¿Perdón?
Es un postre mexicano con leche.
Qué bien.
Feliz cumpleaños, Rachel.
¡Aquí tienes un pegote!
Dr. Green.
¡Ay, Dios mío!
Es el padre de Rachel.
¿Qué hace aquí?
¿No puede un padre visitar a su hija?
Por supuesto que puede.
Pero siendo su compañera,
puedo decirle que ella no está.
Pero le haré llegar su mensaje.
Así que, adiós.
Hacen una fiesta.
No, no es una fiesta.
Sólo reunimos a unos conocidos
para sorprenderla.
- Ellos son Phoebe, Chandler y Joey.
- No me voy a acordar.
¿Cómo es la cosa?
Cuando llegue Rachel,
¿saltamos y gritamos cosas?
Se nota que no es su primera
fiesta sorpresa.
Hola, Monica.
El chico de los pedidos.
Olvidó los pedidos.
Entones, básicamente, sólo el chico.
Dr. Greene, venga conmigo.
Llevemos su abrigo al cuarto.
Muy bien.
Eso es trabajo para dos.
¡Caramba! ¿Qué pasó?
Sandra, lo siento-
La confundí con Rachel.
No la esperábamos aún.
- ¿Me confundiste con Rachel?
- Porque luce tan joven.
Y porque las dos son, ya sabe,
mujeres blancas.
Los extrañé, chicos.
¿Llevo mi abrigo al cuarto?
No.
- No, yo se lo llevo.
- Bueno, gracias.
- Bien.
- Qué caballero. Gracias.
Todo está tan lindo.
Tan festivo. Todos los globos.
Lo más cómico ocurrió mientras venía.
- Estaba manejando...
- ¡Genial!
Me muero por saberlo,
pero tengo que ir al baño.
Venga conmigo.
- ¿Qué?
- Como si fuésemos amigas.
Como en un restaurante.
¡Será divertido! Vamos.
Vamos.
- Dios mío. ¡Ay, Dios mío!
- Piensa. Piensa.
¿Qué harían Jack y Chrissy?
Bien, ahora que su abrigo
está seguro en el cuarto...
...regresemos a la sala.
Joey y Chandler, lleven al Dr.Greene
al apartamento de ustedes.
Sí, por supuesto.
¿Por qué?
¡Porque allí es la fiesta, tonto!
Esta es la base de operaciones.
- La base de operaciones.
- Cierto, la base.
Esto está en el
apartamento equivocado.
Muy bien, ustedes van
a la fiesta número uno.
Y ustedes...
Ustedes van a la fiesta número dos.
Sigan pasando, sigan pasando.
¿Podrías mandar al menos algunas
mujeres a mi fiesta?
Bueno, ese es Ross. Muy bien.
Bueno, ahí vienen.
Gracias por la cena.
Gracias por haber nacido.
Gracias por los aretes.
Son perfectos.
Te amo.
Puedes cambiarlos si quieres.
Ahora te amo todavía más.
¡Sorpresa!
¡Dios mío!
¡Monica!
Dios mío. ¡Mamá!
¡Esto es genial!
Feliz cumpleaños, cariño.
¡Tú! ¡No lo hubiera sospechado!
- ¿En serio?
- No, ya sabía.
Muy bien.
Hay comida y bebida servida.
- Vayan al frente.
- ¿Qué?
Sí, donde Joey y Chandler.
- ¿Por qué?
- Sólo vayan.
- Qué raro.
- ¡Sorpresa!
Feliz cumpleaños, dulzura.
¡Papá!
¿Están los dos?
Bueno, podemos contar de nuevo.
- No puedo creerlo.
- Esto es ridículo.
Es tu cumpleaños, tu fiesta.
Juntémoslos. Y si les molesta,
¿a quién le importa?
- A mí.
- ¡A ella!
¿Estarás bien?
No tengo otra opción.
Miremos el lado positivo.
Tengo dos fiestas
y dos tortas.
Bueno, en realidad,
solo un flan de cumpleaños.
- ¿Un qué?
- Es un postre mexicano con leche.
Habla con Monica.
Está en el comité de comida.
Una chica se me acercó y dijo:
"Dennis, te deseo"...
...y me metió la lengua
hasta la garganta.
¡Me encanta esta fiesta!
- Una pregunta sobre voleibol.
- Voleibol.
Hicimos una cancha en tu cuarto.
La lámpara gris no te gustaba,
¿verdad?
Me metió la lengua hasta la garganta.
Ni siquiera te escucho.
- ¡Dennis!
- Bueno, ese soy yo.
¿Puedes mantener ocupado a papá?
Voy a hablar con mamá.
¿Se te ocurre algún tema?
No menciones "soy el que lo
hace con su hija
...y todo estará bien.
Tomen un papelito.
Aquí tienen. Anoten cuál fue
su momento más vergonzoso.
Si no están usando los marcadores...
...pónganles la tapa..-
...si no, se van a secar.
Hola, Dr. Green.
¿Cómo va todo en...
...el juego de la cirugía vascular?
No es un juego, Ross.
Hoy se me murió una mujer.
Lo siento.
Eso es lo bueno de mi trabajo.
Todos los dinosaurios con los
que trabajo ya están muertos.
No quiero ser fastidiosa pero...
...veo que no los están tapando.
Deben apretar la tapa...
...hasta que oigan un clic.
¡Gunther! ¿A dónde vas?
Estaba pensando que tal vez...
¡No! ¡No puedes irte!
No, es divertido.
Recién empezamos.
Aquí tienes un marcador.
Si quieres irte, vete.
No, me gritará de nuevo.
Bueno, yo puedo sacarte.
¿Cómo?
En unos momentos, la distraeré-.
Cuando lo haga, ve rápido hacia
la puerta y no mires atrás.
- Necesito un trago.
- Yo se lo traigo.
- ¿Qué prefiere?
- Un escocés.
Regreso con su escocés en las rocas
en diez segundos.
Puro.
- Genial.
- No, no, no.
Te dije puro, sin hielo.
Ya sé.
¡Hola, Ross!
¿Dónde has estado?
Estaba en el baño.
No pruebe el mousse de salmón.
Escocés puro.
Ese es el trago preferido
del padre de Rachel.
El mío también.
Pura coincidencia, ¿no?
Escocés puro.
¿Me disculpa?
Oye. Oye.
¿A dónde se dirige, señor?
Voy a buscar mis cigarrillos.
- No.
- ¿Cómo que no?
Esa es la base de operaciones.
Si entra, arruinará toda la
sorpresa de la fiesta.
Regrese con su escocés allá...
...y yo le traeré
sus cigarrillos, señor.
- Trae mis anteojos también.
- Alucinante.
Qué momento para decir eso
por primera vez.
Bien, el momento más vergonzoso
del primer sorteado es:
"Monica, tu fiesta apesta".
Muy gracioso.
¡Ay, no! ¿Alguien olvidó usar
el posa vasos?
¿Qué?
No veo nada.
Genial, estoy volviendo a ver
anillos de agua.
Ross, ¿de quién son esos anteojos?
Míos.
¿Usas bifocales?
Parece que mi estado...
...requiere que use...
...dos focales diferentes.
¿Sabías que mi esposo tiene
unos idénticos?
Bueno, son armazones muy populares.
Neil Sedaka tiene unos así.
Dicen que tú puedes sacarnos de aquí.
'¿Si? '
No me habías dicho
que tu novio fumaba.
Sí, como una chimenea.
Gran fumador.
Gran, gran fumador.
Voy a ir al pasillo a encender
a este muchachote.
¿Tienes puestos mis anteojos?
Sí.
Les estaba calentando las patillas.
Gracias.
¿Es uno de mis cigarrillos?
Sí.
Sí, lo es.
Sólo le humedecía la punta-.
Está tirando la basura,
así que los puedo sacar.
Pero tiene que ser ya mismo.
Pronto volverá.
¿Y mi amigo Victor?
Sólo ustedes tres.
Uno más y comenzará a sospechar.
- Déjame ir a buscar mi abrigo.
- ¡No hay tiempo!
Abandonen todo.
En el otro lado los cuidarán.
¿En verdad tienen cerveza?
Todo lo que escucharon es cierto.
¿Podrían bajar el volumen?
Intentamos jugar al Boggle.
¡Tú!
Ytú.
Deberían estar en mi fiesta.
Y ¡Gunther!
¿Qué estás haciendo aquí?
Bienvenidos a la diver...
¿Phoebe?
Lo siento.
Estas personas me necesitaban.
Trabajaron toda la semana. Es sábado.
Merecen divertirse. Vayan.
Sabes, mi fiesta es divertida.
Quizás sea una diversión menos obvia.
Si tan sólo le dieran una oportunidad,
sería...
- ¿Quieres que vea a un terapeuta?
- Cariño, tienes un problema.
Elegiste como novio
a un chico idéntico a tu padre.
Bueno, mamá. Haré una cita.
Pero ahora tengo que irme.
Tengo que hacer algo.
¿Sabías que tu madre gastó
1200 dólares en árboles bonsái?
Me sentía como Gulliver en ese lugar.
Papá, me gustaría seguir escuchándote...
...pero tengo que hacer algo.
Trabajas, trabajas y trabajas
por tu matrimonio...
...pero él solo se preocupa
por su barco.
Trabajas, trabajas y trabajas
en tu barco...
Se burlaba de mis clases de cerámica.
Lo lijas y lo barnizas.
Pero después de todo,
termina usando una de las tazas.
Una noche de yoga y
The Bridges of Madison County...
- Escocés, cigarrillos...
- Bonsái, Chihuahua...
Hace tres semanas
que voy a terapia pero...
¿Qué rayos quiere hacer
con medio barco?
Está bien, tu jugarás con camiseta
y yo con el torso desnudo.
¡Yo juego desnudo!
Hola.
¿Qué sucede, tigresa?
Lo siento. Cuando mis padres
se divorciaron, hubo muchos "tigres".
Hubo muchos "campeones",
"jefes", "deportes".
Incluso un "gobernador".
Esto es todo, ¿verdad?
Así va a ser mi vida.
Mi madre acá, mi padre allá.
Acción de Gracias, Navidad.
Ella se queda en la casa, él vive
en otro lugar decorado por mi hermana.
Chandler, ¿cómo hiciste
para sobrellevar esto?
Me basé cuidadosamente
en un programa estricto...
...de negación...
...y de mojar la cama.
Es que...
Es tan extraño.
Es decir, los escuché insultarse
el uno del otro.
Sólo puedo pensar en
el 4 de julio.
¿Te recuerda la manera...
...en que nuestros antepasados
discutían?
Era sólo esto.
Todos los años mirábamos los fuegos
artificiales desde el barco.
Mamá lo odiaba porque el aire marino
le dejaba el pelo alborotado.
Mi hermana Jill vomitaba.
Papá se enojaba
porque nadie lo ayudaba.
Y si lo ayudábamos, nos gritaba
por hacer todo mal.
Pero con los fuegos artificiales,
todos nos callábamos.
Se ponía frío.
Y todos nos acurrucábamos bajo
una sola frazada.
Nunca se le ocurrió a nadie
traer otra.
Y ahora...
Sí, lo sé.
Espero que se hayan divertido.
Muy bien, me voy.
Dejé mis diez verbos en la mesa.
Mándame el poema
cuando lo termines.
- Bien, lo haré. Gracias por venir.
- Gracias.
- ¿Rachel está en el pasillo?
- Déjeme ver.
Bien.
- Tu madre quiere despedirse.
- Bien.
Feliz cumpleaños, dulzura.
Bien.
Maneja con cuidado.
- Bien.
- ¿Qué estás haciendo?
Entreno para hacer esquí acuático.
Vamos, un abrazo grande. Otro.
Vamos.
¿Cómo está?
- ¿A dónde va?
- A buscar mi abrigo.
Yo se lo traigo-.
No hay problema.
Puedo buscar mi propio abrigo.
Perdón, estamos agitados por el flan.
No, usted no debería estar aquí.
Esta es la base de operaciones.
Está mal. Tiene que irse.
Ya sabe, márchese.
O tal vez quiera créme de menthe.
Debo irme a mi chatea...
Entonces, volvemos al pasillo.
Gracias por venir, Sra. Greene.
Bien.
Cuídese.
Ay, los chicos.
Vaya.
Es la mejor fiesta
a la que he asistido en años-.
¡Gracias!
Atención, ¡hora del flan!
Prepárense para
la diversión gelatinosa.
Me recuerda a eso que sale
de las infecciones.
Bueno, ya basta.
Bien, Rachel,
pide tu deseo especial de flan.
Bueno, ya lo tengo.
¡Cuidado!
Casi nunca se cumplen.