Chandler, Mon,
queda sólo un muffin de banano.
Yo la pedí primero.
Sí, pero yo soy más rápido.
Dámelo.
No.
¡Dámelo!
Está bien, puedes quedártelo.
Ahí tienes. Disfruta tu café.
Esa taza estaba ahí cuando llegué.
Oigan, a que no adivinan
quién viene a Nueva York.
Dinos antes de que trague.
Ryan, un ex novio
que está en la Marina.
¿Saliste con un marinero?
Lo conocí cuando cantaba en el parque.
Puso dulces de agua salada.
No tenía cambio.
¿Ahí fue cuando escribiste
"Muchacho Salobre"?
No.
Es mi hombre submarino.
Resurge cada dos años...
...y pasamos tres días maravillosos.
Pero ahora viene por dos semanas.
Dos semanas completas, ¡sí!
¿Así que este sujeto se sumerge
durante dos años por vez?
Así aprenderás
a no lamer mi muffin.
Hola.
¿Qué sucedió?
Ben contrajo varicela.
¡No me digas!
Si no la tuvieron,
seguramente se contagiarán.
- Yo la tuve.
- La tuve.
Yo nunca la tuve. Me siento excluida.
¡Miren!
Cariño, volviste a hacerla cama.
No tienes por qué hacerlo.
No es un campamento.
Entonces el saqueo de calzones
de anoche fue inapropiado.
Bien, me voy a duchar.
Hoy cantaré
"Leroy Brown" de Jim Croce.
¿Monica?
Oye, Mon, tengo una pregunta.
¿Leroy es el hombre
más perverso del pueblo...
...o el más obeso?
El más perverso. Si no,
se llamaría: "Leroy el Obeso"- .
¿Qué estás haciendo?
Sólo estoy esperándote, amorcito.
¿Estás rehaciendo la cama?
Lo siento. El modo en que
la hiciste estaba bien.
¿Y por qué la vuelves a hacer?
Creerás que estoy loca.
De todos modos,
ya corres ese riesgo.
Está bien. Verás...
...la etiqueta no debe ir
a la cabecera izquierda-..
...sino a los pies,
a la derecha.
- No es tan descabellado.
- Hay más.
Muy bien.
¿Ves estos pimpollos?
Deben quedar mirando hacia arriba...
...porque el sol da sobre
la cabecera de la cama.
Ya no me amas, ¿cierto?
En realidad, si es posible,
te amo más.
¿De veras?
¡Bueno, entonces ven!
Quiero mostrarte cómo doblar
el papel higiénico en punta.
Mira, si necesitas algo...
...puedo conseguirte
un puesto de contador.
¿No se necesita experiencia?
Es fácil de aprender.
Y si no sabes qué hacer,
para eso eres actor.
Actúa como un contador,
y la gente creerá que lo eres.
Aquí tienes las proyecciones de hoy.
Gracias.
Scott Alexander, Joey Tribbiani.
- Hola
- Hola.
Joey es un colega contador.
¿En serio?
Sí.
Yo proceso. La gente quiere a alguien
que cuente, y me llaman a mí.
- ¿Dónde trabajas?
- Bueno, estoy en un descanso.
Ya sabes, un día estás contando,
y al siguiente...
...ya no cuentas más.
Joey trabajará con Fleischman.
¿Con Fleischman?
Bajo ninguna circunstancia
vayas a tocar sus sándwiches.
¿Todos ustedes son idiotas?
Este lápiz labial te queda genial.
Te ves fabulosa.
¿Estás segura? ¿De veras?
Mira, te ves hermosa.
Por Dios, baja las luces.
¡Soy un horror!
Todo saldrá bien.
Ryan vive bajo agua.
Va a estar muy contento de que
no tengas crustáceos en el trasero.
Pasa.
Hola, nena, volví.
Hola, Ryan. ¿Qué tal?
¿Qué pasa?
No, no. Debes mantenerte lejos.
¡Tengo varicela!
¿Varicela o sarampión?
Varicela. Se supone que los
vegetarianos somos saludables.
- ¿Por qué no estás en tu casa?
- Mi abuela no la tuvo.
Dime que tú la tuviste.
Cielos,
había olvidado lo guapo que eres.
Lo lamento, no la tuve.
Si pudiera pedir un deseo,
volvería a los siete años...
...cuando Jimmy Hauser
tenía varicela...
...y restregaría mi cara contra él.
Sí, o podrías pedir
que yo no tuviera varicela.
¿Puedo verte la cara?
No querrás ver una cara
llena de pústulas.
Aunque estuviera llena de pulpos,
no me importa.
Y los odias.
Es tan dulce. Bueno.
Está bien. Puedes verme.
Esta soy yo.
¡Perdona!
¡Soy un espanto!
Perdón, el relámpago...
...fue una lamentable coincidencia.
¡Te ves encantadora!
Esto es horrible.
Tenía planeadas
dos semanas maravillosas.
Y para todo lo que tenía en mente,
debíamos estar mucho más cerca.
He pasado ocho meses en
un tubo de acero rodeado de hombres...
...pensando en este momento.
No permitiré que nos separe...
...un manojo de granos con pus.
Ésta es la enfermedad
más romántica que he tenido.
- Hola.
- ¿Qué tal el primer día?
Es como dijiste.
Es más que nada sacar números
de una columna y ponerlos en otra.
Bueno, ya ves.
Todos son estupendos.
Acabo de
tener una linda charla con Jeannie.
¿Jeannie? ¿La encargada
de operaciones del Este?
Nuestros chicos
van a la misma escuela.
Sí- El mundo es pequeño.
Un mundo raro.
- ¿Tus chicos?
- Me imaginé a mi personaje con hijos.
No entendí ni una palabra
de esa oración.
En la actuación,
debes pensar en esas cosas.
Mi personaje, Joseph,
el contador...
...tiene dos niñas,
Ashley y Brittany.
Ashley copia todo
lo que hace Brittany.
Bueno, eso pasa con
los niños invisibles a veces.
Sabes, Joseph y su esposa, Karen,
están pensando en tener otro hijo.
¿Sabes qué?
Acaban de hacerlo.
Vaya, qué esperma imaginario
tan poderoso debes de tener.
¿Sabes qué empeora la picazón?
¿Que no dejas de hablar de ella?
- Bien.
- Limitémonos a jugar.
Bueno, está bien.
Aquí vamos,
un par de seis.
Aquí vamos...
Aquí vamos.
Ven con mamá. Sólo
me preparo para tirar los dados...
¿Qué haces? ¿Te estás rascando?
No- Es para la suerte, ¿entiendes?
Te estás rascando.
- Dame los dados.
- No.
- ¡No! ¡Aquí van!
Mira, ¡dos seis!
No podemos rascarnos.
Nos quedarán cicatrices.
No puedo dejar de pensar en ello.
Es tan difícil.
Quiero agarrar estas casas
y frotármelas contra el cuerpo.
- ¡No!
- ¡Dámelas!
¡Vamos!
Tú sabes que lo deseas-
Vamos.
Portémonos mal.
Se siente tan bien.
Vamos.
Ay, Dios, ayúdame.
- Es rico, ¿no?
- Sí.
- Ah, sí.
- Bien. Ahora a mí.
Frótame la espalda.
Vamos. ¡Más fuerte!
Así es.
- Quieta.
- ¿Por qué?
- No te muevas.
- ¿Qué vas a...?
¡Deténganse! Deténganse ya mismo.
Podría esperarlo de Phoebe.
Pero tú, Ryan, eres un militar.
Tú y Milton tienen
que venir a nuestro barco.
Karen llevará almuerzo y ustedes a los niños.
Nos divertiremos.
Suena genial. Ya haremos planes.
Debo volver a trabajar.
Espero que se mejore la bebé.
Gracias.
- Adiós, Jeannie.
- Adiós, Joseph.
Qué falsa.
Le enseñarás una lección cuando
suba desde el muelle a la nada.
- Hola, Sr. Douglas.
- Hola.
Recibí su memo.
¿No recibiremos
el informe hasta el viernes?
Mi gente quiere un fin de semana
con la familia.
Yo también tengo familia,
pero voy a estar aquí.
Sí, Bing. ¿Qué es todo eso?
Es darles a mi gente un poco
de descanso, por ética.
Tendré unos estimativos
para el miércoles.
¿Unos estimativos?
Esta empresa no vive de
estimativos. ¿Verdad, Sr. Douglas?
Quiero las cifras finales
para el martes.
Si usted lo dice, señor.
Joseph es bueno, ¿no?
Te voy a matar.
Oye, es que a Joseph le gusta
mezclar un poco las cosas.
Ya sabes, entrar y
alborotar el gallinero.
¿Por qué?
Mira, lo lamento,
pero así es Joseph.
Si intentas hacer algo raro...
...te pondrá en evidencia.
"¿Qué intentas hacer?", te dirá.
Cinta aisladora.
¿Yo también debía traer algo?
Es para Phoebe y Ryan. Les sujeté
guantes para horno en las manos.
Eres estricta.
Bueno, es para su bien.
Sabes, me gusta qué bien doblaste
la punta de la cinta.
Ves, en un caso de emergencia
esto puede ahorrar valiosos segundos.
¡Exactamente!
Me encanta poder ser
todo lo neurótica que quiera contigo.
Dime la verdad.
¿No te gusta más tu escritorio
ahora que todo está perpendicular?
Si no es un ángulo recto,
es incorrecto.
- Muy bien.
- Gracias.
Mañana voy a ajustar tu reloj.
¿Lo vas a qué?
Voy a sincronizarlo
con el mío.
Estoy confundido.
Pensé que compartíamos el tiempo.
No- El reloj del cuarto está seis
minutos adelantado.
¿Sabes por qué?
¿Porque está en un horario
un poco diferente al de la cocina?
- ¿Sabes qué? Olvídalo.
- No, vamos, dímelo.
- No, no lo entiendes.
- No, vamos.
No tienes
estas cosas obsesivas.
No, eso no es cierto.
- ¿Ah, sí?
- s¡.
Cuéntame una.
Bueno.
Una de mis cosas es...
Siempre separo los calcetines deportivos...
...de los de vestir.
- Sí.
- ¿Qué pasa si se mezclan?
Pues, simplemente...
Me pondría histérico.
No es cierto.
No lo puedo creer.
Es horrible. Eres demasiado normal.
No puedo creer que no tengas una cosa.
Mi novio no tiene una cosa.
Sabes, si alguien oyó eso,
no salí muy bien parado.
Hola.
- El Sr. Douglas te busca.
- ¿Por qué me busca el Sr. Douglas?
Sospecha que tú arruinaste
el proyecto Lender.
¿Por qué? ¿Por qué cree eso?
Primero pensó que fue Joseph.
Pero después de preguntarle a Joseph,
resulta que fuiste tú.
- Pensé que debería avisarte.
- Muy bien. ¡Se acabó!
Mira, Joey...
...sé que éste es el papel
que esperaste toda la vida...
...y si pudiera despedir sólo a
Joseph, lo haría.
Pero no puedo.
Así que tendré que
despedirlos a ambos.
¿Cómo? Todo el mundo quiere a
Joseph.
Yo no. Lo detesto.
Pienso que es un adulón de porquería.
¿Ah, sí?
Pues no puedes despedirlo.
No está
en tu departamento.
Bueno, está bien.
No puedo despedir a Joseph...
...pero puedo acostarme
con su esposa.
- ¡No con Karen!
Sí, Karen.
Si, estoy pensando en tener
un romance con ella. ¿Sabes qué?
Acabo de hacerlo.
¿Qué diablos me estás haciendo?
Pero no soy yo.
¡Es mi personaje!
Chandie.
El contador bribón que
seduce a las esposas.-- ...
...y luego se ríe de ello.
¡Tengo su ropa interior
aquí mismo en mi cajón!
- ¿De veras?
- ¡No, lunático! ¡Es ficción!
Está bien. Cálmate.
Si significa tanto para ti,
saldré a buscar otra cosa.
Gracias.
Sólo que voy a extrañar a Joseph.
Me gustaba. Y su esposa.
Era apasionada.
Sácamelos.
Te juro que no me rascaré.
Lo siento, órdenes de Monica.
Bueno, no fue nada fácil.
Bien, la cena está lista-.
Hay pastel en el horno.
La bandeja está caliente, pero no
será un problema para ustedes.
Muy bien, chicos. Adiós.
- Adiós.
- Mira.
Un show de títeres.
Qué pena que no veas
cuál dedo tengo hacia arriba.
Bien.
- ¿Vino?
- Por favor.
- Derramé un poco.
- Yo lo seco.
Te ves hermosa esta noche.
¿Qué?
Perdón.
Te ves hermosa.
Bien, ¿sabes qué? Se acabó.
Ah, sí.
Bien.
Chicos, ¿vieron...?
Monica, despiértate.
- Monica.
- ¿Qué pasa?
Me acordé de una cosa.
- ¿Sí?
- Sí.
Tengo que dormir, lo necesito,
en este lado de la cama.
No. Tienes que dormir
en ese lado de la cama...
...porque yo necesito
dormir en este lado.
O así te lo hago creer.
Así que prefieres un lado de la cama.
Pues todos lo hacen.
Vamos. Todavía no has
oído mis razones.
- Muy bien, sigue.
- Bueno.
Tengo que dormir en el lado oeste...
...porque me crié en California...
...y si no lo hiciera-..
...no podría mirar hacia el mar.
- Dios mío. ¡Eres un maniático!
- Sí.
¿Qué te parece?
- ¿Hacia dónde se dirigen?
- No lo puedo decir.
¿Tienen armas nucleares a bordo?
No lo puedo decir.
¿Te dejan mirar
por el periscopio?
Perdón, no puedo decirlo.
Vaya, qué interesantes
son los submarinos.
Será mejor que me vaya
o perderé mi vuelo.
Te acompaño.
- Adiós, Ryan.
- Un gusto. Cuídense.
¿Crees que podríamos conseguirte
uno de esos uniformes?
Te gusta. ¿eh?
- Sí.
- Debo hacer unas llamadas.
Bien.
¿Puedes creer cómo pasamos el
tiempo?
No hicimos nada de lo que
planeé...
...hacer un picnic en el Central Park
y tomar café en Central Perk.
¡Acabo de darme cuenta!
Taxi.
Adiós.
Lo siento, ya cerra...
Hola, marinero.
¿Esto es lo que querías?
Creo que sí.
Zarpamos mañana.
Bueno, entonces...
...será mejor aprovechar esta noche.
Espera, olvidé apagar
la máquina de capuchino.
Leven anclas.
¡Espera, espera!
¡Mi bolso, mi bolso!
Ah, olvidé apagar la luz.
¿Sabes qué? Mejor te espero arriba.
¡Cariño!