- Qué tal la audición?
- Genial.
No van a creer quién
es el director.
Quién?
Les daré una pista.
Warren Beatty.
Sólo había un problema.
Tuve que besar a un tipo.
Porque era
condenadamente lindo?
No, yo representaba
al chico que. . .
. . .el protagonista besa.
Eres actor. Tienes que
tragar con todo y hacerlo.
O simplemente hacerlo.
Lo hice.
Soy profesional.
- Entonces. . .?
- Tras la escena. . .
. . .Beatty me dijo:
"Buen actor, pero besas mal" .
Pueden creerlo?
Que beso mal.
Es como decir que la. . .
. . .Madre Teresa no
es una buena madre.
Qué más da
lo que piense?
Qué sabrá Beatty
sobre besar bien?
The One With Barry and Mindy's Wedding
Traduccion y Subtitulos
[GP] - gp_groups@yahoo.com.ar
Qué dice tu agente?
Lo del beso parece
ser un problema.
Beatty quiere que lo repita.
Debo averiguar
qué hago mal.
Que una de ustedes
me bese.
- Olvídalo.
- Ni hablar.
Necesito su ayuda.
Yo lo haré.
Ya lo besé una vez.
Ella sí que
es una amiga.
Adelante.
Espera.
El chicle.
Muy bueno.
Firme, pero tierno.
Te recomendaría.
No veo cuál es
el problema.
No sueles
besar a hombres.
Quizá estas tenso.
Necesitas practicar.
Puede ser.
Sobre mi cadáver.
Utilizaré su cadáver
como escudo.
Sal, cariño. Te digo que
estás hermosa.
Diganle que
está hermosa.
Oh, Mi Dios!
Te ves tan bien!
No puedo creer que tenga
que caminar ante 200 personas. . .
. . .con esta pinta de remedio
contra las náuseas.
No tienes que ir
si no quieres.
Es la boda de
tu ex novio.
Porque se lo
prometí a Mindy.
Le prometiste a Barry
que se casarían.
Debo ir.
Soy la dama de honor.
Además, debo enfrentarme
a toda esa gente para. . .
. . .sentirme bien
conmigo misma.
Alguien lleva la misma
ropa que ayer. Algo de acción?
Quizás.
Macho!
- Es bonita?
- No sé.
Hemos estado hablando
por lnternet.
Me gusta.
Hablo en serio.
Ya saben que utilizo
el humor como defensa.
- Vete de aquí!
- No digas eso.
Ella me lo reprochó y
me dijo: "Cortala, compórtate" .
Y le hice caso.
Cómo lo has hecho?
Siendo yo mismo.
No más chistes.
Me estás asustando.
No me gustas así.
Hasta luego.
- Adiós, Richard.
- Adiós.
Adiós, cariño.
Te quiero.
Yo también.
Mi novio es
tan maravilloso.
Cómo será nuestra boda?
Qué dices?
Qué boda?
No hablan de eso?
No, nunca.
Vivimos el presente.
Es genial no obsesionarse
con lo de "Cómo terminará esto?"
- Temes preguntárselo?
- Me aterroriza.
Deberías considerar
lo del matrimonio.
Rachel podría vestirse otra vez
de Princesa Chicle.
Y Benny?
Aquí está!
Los bebés aprenden a hablar para
decirles a los adultos que se callen.
Quiero preguntarte algo.
Un detalle
sin importancia.
Piensas alguna vez
en el futuro?
Claro.
Sí?
Y estoy yo en él?
Cariño, tú. . .
. . .eres el futuro.
Estás a punto de ser
un hombre afortunado.
Sigue hablando.
A veces pienso en
vender mi consulta.
Podríamos vivir
en Francia.
Hacer fondue.
Ok, asi que. . .
. . .estamos en Francia. . .
. . .haciendo fondue.
No ves un cochecito
en un rincón?
Un cochecito?
No, de esos
donde se. . .
. . .coloca a los niños.
De veras necesitas eso?
Sin él, el bebé se daría
la cabeza contra el suelo.
No ves niños en
nuestro futuro?
Me encantan los niños.
Tengo hijos.
No quiero ser libre y
poder disfrutar cuando. . .
. . .haya llegado
a los 70.
Quiero estar contigo. . .
. . .ahora.
Me parece muy bien.
No hay que decidirlo ya.
Porque pertenece a
un futuro muy, muy remoto.
Cuando los simios
conquisten el planeta.
Vamos, Chandler.
Quiero ese papel.
Sólo un beso.
No lo contaré.
Si digo no, es que no.
Lo siento, no tenemos
sus ovejas.
Estás hermosa.
Y tú. Tú. . .
Te comería.
Aléjate de mí.
Te dije que no.
Richard está abajo.
Richard?
Debería ir a saludarlo.
- Adiós.
- Que les vaya bien.
Qué tal tu cita cibernética?
Qué es eso?
Una página web
del Museo Guggenheim.
Le gusta el arte. . .
. . .y a mí las palabras
graciosas.
Qué significa "D.M. "?
Que nos damos la mano.
Eres el más lindo?
Diría que sí.
Es estupendo que
te guste alguien. . .
. . .que por lo que sabes,
podría tener 90 años o 2 cabezas.
Podría ser un tipo.
No es un tipo, ok?
La conozco.
Podría ser un grandote.
He estado así de cerca,
pero Monica me ha dado un rodillazo.
Qué hacen?
Cuestionar si su novia
es una mujer.
Pregúntale cuánto vivirá.
Ellas viven más.
Cómo te salen
las cosas bien?
Pregúntale por su
método anticonceptivo.
Esta bien.
"Mi marido se acuesta
con su secretaria" .
Está casada?
Al menos sabemos
que es mujer.
No puedo creerlo.
Lo siento.
Debe de ser
muy duro para ti.
He leído que no se debe
tirar arroz en las bodas.
Las palomas se
lo comen y mueren.
Por eso no hay palomas
en los chinos.
- Cómo nos divertimos.
- Desde luego.
Ni siquiera pienso en aquello
que no íbamos a pensar.
Ni yo.
Hola.
Estás bien?
He visto la ventana por la que
me escapé en mi boda.
Y he pensado que
no debería estar aquí.
La gente me mirará y
me juzgará por lo que hice.
No pasará nada.
Es una boda.
La gente se fija
en la novia.
Tienes razón.
Miren hacia aquí.
Bien.
Es la hora.
Damas de honor y testigos. . .
. . .formen dos filas.
Gracias.
Después nos vemos.
- Suerte.
- Gracias.
Por qué no me avisaste?
Cómo?
Gritando:
" Se te ve el trasero! "?
Ha sido tan humillante.
Lo peor desde
octavo año, cuando. . .
. . .tuve que cantar "Copacabana"
delante de toda la escuela.
Me puse histérica.
Toda mi vida pasa
ante mis ojos.
Rach, lo recuerdo.
No estuviste tan mal.
Ross, déjalo!
Ya salgo contigo.
Hola, Sr. y Sra. Weinberg.
Encantados de volver
a verte, querida.
De hecho, no esperaba
verte tanto.
- Dijiste que no viste nada.
- Digo muchas cosas.
Es estupendo que
te encuentres mucho mejor.
Cuídate.
Es la tercera vez que alguien
me hace ese comentario.
Rach!
- Ya estoy casada!
- Lo sé!
Soy la señora del
Dr. Barry Farber.
Felicidades, Min.
Min.
Rach.
Aún estás aquí?
En nuestra boda ya retiraban
la comida a esta hora.
Qué chiste tan bueno.
Tengo una pregunta.
Por qué la gente se alegra
de que esté mejor?
Cuando huiste
de la boda. . .
. . .los padres de Barry dijeron
que estabas algo. . .
. . .loca.
Loca?
Debido a la sífilis.
Qué?
Qué iban a decir?
Que ya no me querías?
Angela?
Joey Tribbiani.
Qué haces esta noche?
Sé que sales con un chico.
Pensé que podrías traerlo. . .
Vas a responder?
Ya van 10 mensajes.
Pregunta qué te pasa.
Qué me pasa?
Estás casada!
Eso me pasa!
Vaya.
Quiere conocerte.
Yo también
quería conocerla.
Pero está casada.
Tiene marido.
Y si se casó con
el tipo equivocado?
Una ocasión así es única.
Si no vas, te patearás
cuando tengas 80 años. . .
. . .y a esa edad,
te romperás la cadera.
Ok, lo haré.
Pues ponte los zapatos y
sal corriendo a conocerla.
Espera!
Tienes que ducharte. . .
Y yo. . .
No, primero tienes
que contestarle.
No, haz café, porque
no puedo más.
Una vez más.
Seguro que lo lograré.
Ok, la última.
Lo siento, de nuevo.
Sabes? Quizá no necesite
tener hijos.
Tal vez creo que los necesito
porque la sociedad. . .
. . .es decir, mi madre. . .
. . .me ha convencido
de que. . .
Los necesito.
Necesito tener hijos.
Atención por favor.
Vamos a hacer un brindis.
Gracias.
Recuerdo a Barry tras
su primera cita con Rachel.
No puedo usar
el mismo discurso?
Muchas gracias.
Les deseo una. . .
. . .maravillosa vida juntos.
Y, Rachel.
Qué?
No, no, hablo en serio.
Eres muy valiente
por haber venido.
Y además,
con el trasero al aire.
Quisiera añadir algo.
Qué vas a añadir?
Soy el novio de Rachel. . .
Oh, Dios mio
. . .Ross.
Sólo quiero decir que. . .
. . .Rachel ha tomado coraje
para estar aquí hoy.
Y que conste. . .
. . .que no huyó porque
tuviera sífilis.
Hablo en serio.
La razón. . .
. . .por la que abandonó
a Barry es. . .
. . .que no lo quería.
Cosa que a mí
me ha venido muy bien.
Salud.
- Nos vemos en el coche.
- No, Rach.
Una vez más, se marcha!
Quién apostó por las 9:45?
Sabes qué?
No me iré.
Debería, pero no lo haré.
Me prometí que aguantaría
hasta el final una de tus bodas.
Hoy sólo quería
pasar la velada. . .
. . .con un poco de
elegancia y dignidad.
Todos sabemos que
eso no será así.
No tengo nada más que decir. . .
. . .excepto. . .
Se llamaba Lola
Era corista
Llevaba plumas amari...
Amarillas en el pelo
Y un vestido a ras de suelo
Bailaba...
- El Merengue
- El Merengue... Gracias.
Y el cha- cha- cha
Ella quería ser una estrella,
Y Tony servía las botellas
En...
Esperen!
Todo el mundo!
Copa
Copacabana
El sitio más caliente
Al norte de La Habana
En el Copa
Copacabana
La música y la pasión
Reinan en el Copa
Lo haré.
Qué harás?
Si es necesario,
tendremos niños.
Qué?
Si es necesario,
lo haré de nuevo.
Les daré la mamadera
a la noche.
lré a las reuniones
del colegio.
Entrenaré al equipo
de fútbol.
- En serio?
- Sí, si es necesario.
Monica. . .
. . .no quiero perderte.
Si es necesario
hacer todo eso. . .
. . .lo haré.
Eres maravilloso.
Y si no hubieras dicho:
"Si es necesario"
unas 1 7 veces. . .
. . .yo diría: "Hagámoslo" .
Pero no lo dirás.
No puedo creer
lo que voy a decir.
Quiero tener un hijo.
Pero no con un hombre
que no quiere tenerlo.
Dios.
Te quiero.
Lo sé.
Yo también.
Y ahora qué?
Tan sólo. . .
. . .sigamos bailando.
Dónde está?
Tengo una pregunta.
Relájate, Chandler.
Ya vendrá.
Ésa es.
Sí, la vida es
así de generosa.
Deja de mirar la puerta. . .
. . .como a una olla.
Por mucho que mires la puerta,
no hervirá.
Tienes que intentar no. . .
Dios mío.
Oh. . .
. . .Dios. . .
. . .mío.
Oh. . .
. . .Dios. . .
. . .mío.
Muy bien.
Me siento culpable.
Quiero ser un buen amigo.
Qué demonios, lo soy.
Calla y cierra los ojos.
Eres un buen amigo.
La audición ya pasó,
me fue mal.
Pero vaya beso.
Rachel es muy afortunada.