¿Cómo estaba Joan?
Rompí con ella.
¿Por qué?
No me digas.
¿Por las fosas nasales?
Eran enormes.
Le salían murciélagos al estornudar.
No eran tan grandes.
Si se inclinaba,
se le veía el cerebro.
¿Cuántas mujeres vas a rechazar...
...por cosas superficiales y...?
Un momento. Estoy con Chandler.
Cuando me mudé aquí, salía con cierta
chica.
Atractiva, gran besadora...
...pero tenía la nuez de Adán
más grande del mundo.
Me desquiciaba.
- ¿Tú o yo?
- Déjamelo a mí.
Joey, las mujeres no tienen
nuez de Adán.
Me están tomando el pelo, ¿cierto?
Sí. Bromeábamos.
Buen chiste.
Por un instante, pensé... ¡vaya!
Nombra a una mujer que hayas dejado
por una razón válida.
Maureen Rasillo.
Porque no odiaba a Yanni
no es una razón válida.
Qué tal, Sr. Heckles.
Lo están haciendo
de nuevo.
No hacemos nada.
Están golpeando los pies.
Le molesta a mis aves.
Usted no tiene aves.
Podría tenerlas.
Trataremos de no molestar.
Gracias.
Volveré a disfrutar de mi cena.
Muy bien, adiós.
Bien, Janice.
Reconozcan que lo de Janice
no fue por mí.
Lo reconocemos.
Aunque extraño a Janice.
Hola, Chandler Bing.
Ay, Dios mío.
Ah, Chandler.
Ahora. Ahora.
Eso es.
Allí. Más rápido.
Basta con la escoba.
No estamos haciendo ruido.
Ganamos.
Lo hicimos.
Sr. Heckles.
- ¿Cómo sucedió?
- Estaba barriendo.
Tenía una escoba en la mano.
Por Dios.
- Qué desgracia.
- Lo sé.
Estuve barriendo ayer.
- Podría haber sido yo.
- Sí.
- Seguro.
- Barrer. Nunca se sabe.
Nunca se sabe.
Es algo muy sutil, pero todavía
lo siento en el edificio.
Vaya hacia la luz, Sr. Heckles.
Ya, Phoebe.
Lo siento, es que a veces
hay que ayudarlos.
- Sí.
- Ya empezamos.
Muy bien, búrlense si quieren.
No creo en muchas cosas.
Pero eso
no significa que no sean verdad.
¿Cómo qué?
La rotación de Cultivos, el Triángulo
de las Bermudas o la evolución.
¿No crees en la evolución?
Pues no.
No sé. Es que, ya sabes...
Monos, Darwin, bonita historia.
Pero creo que es demasiado simple.
¿"Demasiado simple"? Demasiado...
¿El proceso de evolución de
todos los seres vivientes por...
...millones de años desde
organismos unicelulares es "simple"?
Sí, no me lo trago.
Disculpa. La evolución
no es un cuento, Phoebe.
Es un hecho científico
como el aire que respiramos...
...como la gravedad.
No empecemos con la gravedad.
¿No crees en la gravedad?
Bueno, no es tanto que
no crea en ella.
Me parece que...
...no me jala sino que
me empuja hacia abajo.
Te empuja.
Debe ser Isaac Newton muy enojado.
Allí está.
Y ésa es la otra.
Es el abogado de Heckles.
Quiere hablarles.
¿Podemos ayudarlo?
Se trata de lo siguiente.
El testamento dice que-..
...deseaba dejar todas
sus posesiones terrenales...
...a las "chicas ruidosas del
apartamento de arriba".
¿Y su familia?
No tenía.
Bien, hablemos de dinero.
No tenía dinero.
Pasemos a lo legal.
Tú serás la ruidosa número uno.
Y tú, la dos.
Cómo pudimos pensar que nos odiaba.
Es sorprendente cómo uno puede
afectar a los demás...
...sin siquiera saberlo.
¡Miren qué basurero!
Nos odiaba. Es su venganza final.
Nunca vi tanta basura.
Este apartamento mancha
la buena reputación de la basura.
Miren esto.
¿Puedo quedármelo?
¿Cómo no puedes
creer en la evolución?
No lo sé, no creo y ya.
Miren qué camiseta tan curiosa.
Toda mi vida de adulto
estudié la evolución.
Hemos juntado fósiles
de todo el mundo...
...eso muestra la evolución
de diferentes especies.
Puedes verlo literalmente...
...a través del tiempo.
¿Puedes realmente verlo?
Claro. En los Estados Unidos,
la China, África, por todos lados.
Ves, yo no sabía eso.
Bueno, ahí lo tienes-.
Entonces el tema es:
¿quién puso los fósiles ahí y por qué?
Miren esto.
Mi gran libro de agravios.
Miren, aquí estoy yo.
"17 de Abril: ruido excesivo...
...el italiano trae a una chica".
También estás tú.
"18 de Abril: ruido excesivo...
...el amigo gay del italiano
trae la ropa de la tintoreria".
Bien, eso es excelente.
Mira esta lámpara.
¿No es horrible?
Tenemos que quedárnosla.
Ya tenemos suficientes lámparas.
¿Qué? Vamos.
No te estoy pidiendo
el reloj con la muñequita u otra cosa-.
Que, por cierto,
también me parece muy llamativo.
No combina con mis cosas.
¿Qué hay de mis cosas?
No tienes "cosas".
Todavía crees que es tu apartamento,
¿no es cierto?
Sí, lo crees.
Crees que es tu apartamento,
y yo sólo una inquilina.
Mientras tú dices "mmm", voy a buscar
un lugar para mi nueva lámpara.
Bueno, ¿ves cómo hago
que estos muñequitos se muevan?
Pulgares oponibles.
Sin evolución, ¿cómo explicas
los pulgares oponibles?
Quizá los Dioses los querían
para manejar sus naves.
Dime que bromeas.
¿Podríamos decir que tú crees
en algo y que yo no?
- No, Pheebs, no podemos.
- ¿Por qué no?
¿Qué es esa obsesión por
hacer que todos coincidan contigo?
No, ¿de qué se trata?
¿Sabes qué?
Tal vez sea hora de que
pongas a Ross bajo el microscopio.
¿Me sale sangre de los oídos?
Miren esto.
Su anuario de bachillerato.
Parece tan normal.
Diría que hasta lindo.
"Me haces reír en clase.
Eres el más divertido de la escuela".
- ¿Divertido? ¿Heckles?
- Eso es lo que dice.
Heckles fue elegido payaso de
la clase, yo también.
Tenía razón.
¿Escuchan eso?
Yo diría que es excesivo.
¿Qué?
Heckles tocaba el clarinete.
Yo también.
Él estaba en el club
de arquitectos y yo...
No había club, pero
me parecían divertidos.
¿Y? Los dos eran tontos.
Gran cosa.
Sólo me parece raro.
Heckles y yo...
Heckles y yo. Yo...
Yo y Heckles.
Oigan, ¿quieren terminarla de una vez?
¿Dormiste aquí?
Mira esto.
Fotos de mujeres que
salieron con Heckles.
Mira lo que escribió:
"Vivian, muy alta".
"Madge, encías grandes".
"Ruidosa".
"Muy inteligente".
"Hace ruido cuando come".
Ese soy yo.
Es lo que yo hago-.
Voy a terminar solo, como él.
Heckles era un excéntrico.
Somos trenes en el mismo riel.
Voy 30 años detrás, pero
las paradas son las mismas.
Ciudad Amarga...
...Villa Solitaria,
Esquina Ermitaña.
¿Sabes qué haremos?
Tengo que sacarte de aquí.
Vamos, te invito a desayunar.
¿Y si no encuentro a nadie?
Peor, ¿y si la encuentro...
...y la dejo
porque dice "suponiblemente"?
Chandler, vamos,
encontrarás a alguien.
¿Cómo lo sabes? ¿Cómo?
No sé. Sólo trato de ayudarte.
Todos ustedes se van a casar...
...y yo voy a terminar solo.
¿Podrías prometerme algo?
Cuando te cases,
¿invítame a tu casa en días de fiesta?
No sé qué estaremos haciendo.
¿Y si estamos en
la casa de sus padres?
Sí, lo comprendo.
Podrás venir a ver el Súper Tazón.
Todos los años, ¿de acuerdo?
¿Sabes qué?
No voy a terminar así.
Nos vemos.
Dios.
Suponiblemente.
¿Fueron al zoológico?
Hola. Soy yo.
Ay, Dios mío.
¿Llamaste a Janice?
Sí. Janice.
¿Por qué les cuesta tanto entender?
¿Te acuerdas de ella, no?
Sí. Era inteligente, bonita y
se preocupaba sinceramente por mí.
Janice es mi última oportunidad.
Hola.
Ay, Dios mío.
Mira cómo engordó.
- Están todos.
- Hola, Janice.
Janice, estás...
Sí, estoy.
'¿Es...?
'¿Si es tuyo?
Eso quisieras, Chandler Bing.
Están viendo a una mujer casada.
Felicitaciones.
Cariño, lo siento.
¿No podías decírmelo cuando llamé?
¿Y perderme tu expresión?
A Janice le gusta divertirse.
¿Sabes a qué podríamos jugar?
- ¿A qué?
- A esconder la lámpara.
Monica, olvídalo.
Soy alérgica a las almejas.
Entonces tendrás que comer
las otras lámparas.
Es el científico espeluznante.
Bueno, Phoebe.
En el maletín tengo
hechos científicos demostrados.
Un maletín de hechos, por decir.
Algunos de estos fósiles tienen más
de doscientos millones de años.
Antes de que empieces,
no niego la evolución.
Es una de las posibilidades.
Es la única posibilidad.
Ross, ¿podrías abrir tu mente
tan sólo un poquito así?
¿No creían las mentes más brillantes
que la Tierra era plana?
Hasta hace 50 años, se creía
que el átomo era lo más pequeño-..
“Hasta que lo dividieron y
salió un montón de basura.
¿Me estás diciendo que eres tan
increíblemente arrogante...
...que no admites que exista una
diminuta, ínfima posibilidad...
...de que no tengas razón?
Podría haber...
...una diminuta...
...ínfima...
mposibilidad.
Te diste por vencido.
Acabas de abandonar
todo tu sistema de creencias.
Antes no estaba de acuerdo contigo,
pero te respetaba.
Pero...
¿Cómo vas a ir a trabajar mañana?
¿Cómo te enfrentarás
a los otros científicos?
¿Cómo te enfrentarás a ti mismo?
Fue divertido.
¿Tienen hambre?
Yo sí.
Yo también.
Buscaré mi abrigo.
¿Qué pasó?
Fue un accidente, lo juro-.
Estaba poniéndome el abrigo...
y la lámpara...y se rompió.
Por favor, Monica.
Siempre odiaste mi lámpara.
Y de repente, como por arte de magia,
¿está rota?
Phoebe, díselo.
No vi nada, estaba
poniéndome el abrigo.
Me gustaría creerte.
Hola, Chandler.
Monica acaba de romper mi lámpara.
Fenomenal.
Voy a morir solo.
Está bien, tú ganas.
Chandler, no vas a morir solo.
Janice era mi último recurso.
Ahora tengo que conseguir
una culebra.
¿Y por qué?
Si voy a ser un viejo solitario,
necesitaré algo para distinguirme.
Ya saben, un gancho.
Como ése que se come su propia cara.
Seré "El hombre loco y su culebra".
El Loco de la Culebra.
Tendré más culebras, serán mis bebés.
Los niños pasarán gritando:
"Huyan del loco de las culebras".
Tienes que superar esto.
No terminarás solo.
Por supuesto que sí.
Rechazo a todas las que
se animan a salir conmigo...
...y luego me quejo que no hay
buenas mujeres por ahí.
Acabas de describir...
...a casi todos los hombres
con los que salimos.
Sí.
No estás loco. Eres hombre.
Tiene razón.
No eres diferente del resto.
Un momento. Sí lo es.
Completamente distinto.
¿En mal sentido?
No, en muy buen sentido.
Tú ya sabes lo que quieres.
La mayoría no lo sabe.
Estás dispuesto a arriesgarte,
a ser vulnerable.
No terminarás solo.
Llamaste a Janice. Eso demuestra
cuánto quieres estar con alguien.
- Lo hiciste.
- Estás preparado.
Estás listo para comprometerte.
Eso no lo sé.
¿Qué tienes ahí?
¿Algo ajeno que puedas romper?
No.
Sé que esto te gusta.
Quiero que lo tengas.
Se verá bien en nuestro apartamento.
Gracias.
Está bien.
Se alegrarán de saber que
tengo una cita mañana en la noche.
Allison del trabajo. Es genial.
Es bonita, inteligente.
Aún no la había invitado
porque tiene la cabeza...
...extremadamente grande.
Pero ya no dejaré que eso me detenga.
Muy bien.
Mírenme, estoy madurando.
¿Se puede reciclar un anuario?
Me lo llevaré.
¿Quieres su anuario?
Sí. Dijeron cosas agradables.
Alguien debería conservarlo.
Es tan extraño.
Toda su vida en este apartamento
y ahora se ha ido.
Sería agradable dedicar unos instantes
al Sr. Heckles.
Era un pesado.
Lo era, pero era una persona.
Irán todos al infierno.
No es tan grande en realidad.
- ¿Te la llevas?
- Así es.
¿Vienes?
Sí, en un momento.
Adiós, Sr. Heckles.
Trataremos de no molestar.
Estudiar fue inútil.
¿Cuántas veces se pide un filósofo
en los clasificados?
Cierto.
Qué cabeza tan grande.
No parecía tan grande en la oficina.
Tal vez sean las luces.
Mi cabeza debe parecer
una pelota de golf en el trabajo.
No nos detengamos en eso.
Piensa en cosas que te gusten de ella.
Linda sonrisa, buena ropa.
Cabeza grande, cabeza grande.