Mamá, tranquilízate.
Eso pasó lejos de aquí. Esa mujer
estaba caminando sola de noche.
Yo nunca haría eso.
Vamos, deja de preocuparte.
Vivimos en un lugar seguro,
no hay nada que...
¡Dios mío!
¿Qué haces aquí adentro?
Tengo que colgar.
Ay, Dios mío.
De acuerdo.
Está bien, lee el periódico.
Traeré una olla.
No es para ti.
Muy bien, eso es.
Sigue leyendo Family Circus...
...disfruta de la comedia...
Ay, Dios mío,
Dios mío, Dios mío.
Dios mío.
Está abierto.
- Hola.
- Hola. ¿Qué deseas?
¿Phoebe todavía vive aquí?
No, pero le puedo dar el mensaje.
Genial, solo dile
que vino su esposo.
¿Su qué?
¿Cómo lo hiciste?
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Es increíble, Pheebs.
¿Cómo puedes estar casada?
No estoy realmente "casada".
Es un amigo y es gay-u
mes de Canadá
y necesitaba la tarjeta de residente.
No puedo creer que te caseras con Duncan.
¿Cómo no me lo dijiste?
Vivíamos juntas.
Siempre nos contamos todo.
Lo siento, Monica,
pero me habrías criticado...
...y no lo habrías tomado bien.
- Por supuesto que no.
Te enamoraste de un tipo
que, te informo, es gay.
¿En qué diablos pensabas?
¿Lo ves? Y pensaste
que te criticaría.
No me enamoré de él.
Quería ayudar a un amigo.
Cuando se fue,
pasaste un mes en pijamas.
Y comiste una hamburguesa.
¿No lo hiciste?
Puede ser.
¡Y no me lo conteste!
¿Y tú me cuentas todo?
¿No lo he hecho?
No lo sé.
Quizás que la ropa interior que
cuelga del cable telefónico es de..- ...
“cuando lo hiciste
con Bobby en la terraza.
- ¿Qué?
- Un momento. ¿Quién te dijo eso?
Eres hombre muerto.
No sabía que era un gran secreto.
No, no es grande para nada.
Es lo mismo que, digamos,
¡tener una tetilla de más!
¿Tienes una tercera tetilla?
¡Maldita perra!
- ¡Muéstranosla! ¡Muéstranosla!
- Sí, sí.
No hay nada que ver.
Es un bultito inservible.
¿No es como tener
tetillas multifuncionales?
Es increíble.
Me dijiste que era un lobanillo.
¿Y qué pensabas que era
un lobanillo?
No sé. Uno ve algo, oye una palabra,
y pensé que era eso.
- Muéstramelo otra vez.
- Sí, muestra tu lobanillo.
Joey actuó en una película porno.
Si debo caer, caerán todos conmigo.
- Cielos.
- ¿Actuaste en una porno?
Está bien. Era joven y necesitaba empleo.
Pero no pude hacerlo...
...así que representé al técnico
de la copiadora...
...pero no podía repararla
porque estaban encima.
¡Qué impresionante!
- ¿Qué forma tiene?
- ¿Tiene pelos?
¿Qué pasa si la tocas?
¿Y hace alguna cosa especial?
Al oprimir mi tercera tetilla
se abre la entrada...
...al mundo mágico de Narnia.
En algunas culturas,
es un signo de virilidad.
Consigues mejores chozas
y bailarinas desnudas.
¿Por casualidad, alguna de
esas culturas queda cerca?
¿Sabes? Eres sorprendente.
¿Hay algo que no sepas?
"¡Julie es tan lista!"
"¡Julie es tan especial!"
Escucha. Yo también quería
verlo contigo.
Pero ahora está con ella.
Tendrás que superarlo.
Ah, tendré que superarlo.
No sabía lo que tenía que hacer.
Era tan simple.
- ¡Qué atrevido!
- ¿Adónde vas?
A encontrarme con Duncan.
Voy a verlo patinar.
Al show de patinaje.
- ¿Patinaje sobre hielo?
- No, sobre grava.
No hay giros tan rápidos,
pero cuando cae Snoopy, es cómico.
Es increíble que te hayas vestido así.
Vas a engancharte de nuevo.
Pues no.
Para que lo sepas, voy a verlo
para dejar atrás esos sentimientos-.
Y estoy vestida así
porque creo que es un lindo gesto...
...lucir bien para mi esposo gay.
Rayos, nos quedamos sin leche.
Chandler, ¿me la llenarías?
Ya veo, ya veo.
Es por lo de la tercera tetilla.
- Cariño, nos vemos luego.
- Adiós.
- Hasta luego, Rach.
- Adiosito, Julie.
- Oye.
Vamos, basta ya.
'Oye.
'¿Qué?
- ¿Te puedo hacer una pregunta?
- Claro.
¿Qué?
- Vamos, dímelo.
- Está bien.
En un noviazgo, ¿cuánto tiempo
has pasado antes de...
...¿tener relaciones?
¿Por qué? ¿Quién no...?
¿Tú y Julie no tienen...?
¿No tienen relaciones?
Bueno...
¿Técnicamente?
No.
¿Es porque es muy fría en la cama?
¿O porque es un tanto mandona
y te hace sentir como un escolar?
¡No! Ella es genial. No es que
no hayamos hecho nada.
Hacemos muchas otras cosas.
Otras cosas como...
¡No! No hay necesidad de
conocer los detalles.
No, es que...
Se trata de mí.
Estuve con una sola mujer
toda mi vida...
...y resultó ser lesbiana.
Y ahora estoy trastornado.
Se ha convertido en algo...
...¡algo paralizante!
Pensarás que soy muy raro.
No, no pienso que seas raro.
Es más, pienso...
- ¿Sabes lo que creo?
- ¿Qué?
Creo que es sexi.
¿Sexi?
Te diré algo.
Como mujer...
...no hay nada más sexi...
...que un hombre que
no quiere tener sexo.
- ¿En serio?
- ¿Sabes qué haría yo?
Esperaría.
- ¿Esperarías?
- Sin duda. Esperaría...
...y esperaría...
Y luego esperaría un poco más.
- ¿De veras?
- De veras.
No importa si ella quiere hacerlo,
si ruega, si implora...
...si dice que va
a acostarse con otro hombre...
Eso solo significa que da resultado.
¿Las mujeres quieren eso?
Más que las joyas.
BIENVENIDOS AL
MADISON SQUARE GARDEN
Hola.
Phoebe.
¡Vaya! Te ves estupenda.
¿De veras? Gracias.
- Tú también. Radiante.
- Gracias.
¿Y?
Esto es muy emocionante,
señor Experto en Patinaje.
Recuerdo cuando tenías un rol
secundario en el show del señor Rogers.
Siempre me decias que lo lograría-.
Sí, bueno, soy un poco bruja.
Cuánto te extrañaba.
- Voy a cambiarme.
- Bueno.
Ahora.
- ¿Qué?
- Pheebs.
¡Ah, sí! De acuerdo.
¿Qué?
Por lo del matador...
- Cariño, ¿me sostienes esto un momento?
- Seguro.
- ¿Julie?
- Sí.
Perdón, tenías
un paleontólogo en la cara.
Ya se fue. Estás a salvo.
- Hola, gente.
- Hola.
Ah, oye' oye...
Quería agradecerte
por tus consejos.
De nada. ¿Vas esperar entonces?
Iba a hacerlo, pero después
hablé con Joey.
Bien. ¿Qué te dijo?
Me dijo que me sobrepusiera
y lo hiciera.
Pensé en lo que él dijo
y en lo que dijiste tú-.
Y con su consejo,
puedo tener sexo esta noche...
¿Qué tengo en el bolsillo?
Es la película porno de Joey.
Pónganla.
No me opongo, digo, si no les importa ver...
...un montón de gente con dos tetillas.
Genial. Gente teniendo relaciones,
justo para mí.
¿Cuál es el problema?
Bueno...
Bueno, ya saben,
estas películas son ofensivas...
...degradantes
para las mujeres y las hembras...
Y las luces son siempre
muy desfavorables.
Y...
- Monica, ayúdame.
- No, ¡quiero ver a Joey!
¿Y tiene argumento?
¿O solo se ponen a hacerlo y...?
No importa.
Un momento. Esa prueba de
mecanografía es bien rara.
Más vale que consiga el trabajo.
Parece que el trabajo
se lo están haciendo a él.
Aquí entro yo. Justo ahí.
A reparar la copiadora.
No puedo acceder a la copiadora.
Y pienso: "¿Y ahora qué hago?"
Así que me quedo mirándolos.
Ahí viene mi línea.
Oigan, eso le hace mal
a la bandeja del papel.
- Buen trabajo, amigo.
- Gracias.
Ahí aparezco de nuevo.
Esperen, el trasero del tipo me tapa.
Ahí estoy, ahí estoy.
Ahí estoy, ahí estoy...
¿Qué pasa?
Ayer fuiste a verme.
Cierto, sí.
Muy bien.
Es que necesito el divorcio.
Bueno.
¿Y por qué?
Pues porque quiero volver a casarme.
¿Cómo?
Dios. No sé cómo decirlo.
Soy heterosexual.
Sí, ya sé.
No entiendo.
¿Cómo puedes ser heterosexual?
Eres tan inteligente y divertido...
...y das fiestas tan cosmopolitas.
Eso es lo que yo me digo.
Llega un punto en que ya
no puedes mentirte más.
¿Cuánto hace que lo notaste?
Creo que, en cierto modo,
siempre lo supe.
Y pensar que mi destino
debía ser otro.
Soy bailarín de patinaje, todos
mis amigos son gay. Quería encajar.
¿Y existe en realidad una mujer?
Se llama Debra.
¿Es la primera con la que has estado?
Nunca te dije esto...
...pero hubo un par de veces
en la universidad...
...en que me emborraché
y fui a bares heterosexuales...
...y desperté junto a una mujer.
Pensaba que era por el alcohol
y que es normal experimentar.
Entiendo.
Ahora sé que no tengo alternativa.
Así es como nací.
No sé qué decir.
Digo, estás casada por seis años...
...y piensas que lo conoces.
Y un día viene y te dice:
"¡No soy gay!"
Pero todavía soy yo.
¿Por qué no te diste cuenta
hace seis años?
Todavía hay olor a mono ahí dentro.
Bueno, nos ahorra esa charla.
Estuvo muy bueno, pero estoy rendido.
- Yo también. Debemos irnos.
- No.
¡No! No se vayan.
Vamos, aún no es medianoche.
Conversemos un rato.
Ya casi perdimos la costumbre.
Rachel, no hacernos otra cosa.
Nosotros no hacemos otra cosa.
¿Pero Julie?
¿Qué hay de Julie?
Has estado en nuestra vida
por casi dos meses...
...y casi no te conocemos.
Quiero decir, ¿quién es Julie?
¿Qué te gusta? ¿Qué no te gusta?
Queremos saberlo todo.
Podría llevar un rato.
¿Y?
¿Quién no tiene tiempo
para conocer a Julie?
- Yo tengo tiempo.
- Yo también.
Yo la conozco bastante.
¿Puedo irme?
Está bien.
Comencemos con tu infancia.
¿Cómo fue?
En pocas palabras...
¿Y se lo has dicho a tus padres?
No, pero todo saldrá bien.
Son bastante modernos.
Mi hermano es heterosexual...
Aquí tienes.
¿Sabes qué?
Tengo una pregunta más.
Si te hubieses dado cuenta antes,
y si yo hubiese estado cerca...
...¿crees que
me habrías elegido a mí?
No. Mejor no me digas.
Creo que ninguna de las dos respuestas
me haría sentir mejor. Ten.
Te quiero, Phoebe.
Así que tu hermano
es heterosexual, ¿eh?
En serio.
...y mi maestra de segundo grado
era la señorita Thomas...
...la de primer grado
era la señorita Cobb.
¿Señorita Gobb?
No, Cobb. Como la ensalada Cobb.
Entiendo.
Y dime, ¿qué lleva la ensalada Cobb?
Me voy a casa.
Vaya, cómo habla esa Julie, ¿eh?
Buenas noches.
Es tarde. No estarás pensando...
No, voy a hacerlo.
Ah. Oye, ¿estás nervioso?
No, no. Yo...
Lo he hecho antes.
Bueno, pero ¿cómo vas a manejarlo?
¿Lo hablarán de antemano?
¿Le saltarás encima sin más?
No lo sé.
Creo que solamente...
...voy a ver qué pasa.
Pues, buena suerte.
¿Qué...?
- ¿Qué?
- Nada...
Es tu primera vez con ella,
y si la primera vez no sale bien...
...bueno, es muy difícil
recuperarse de algo así.
Ahora sí estoy nervioso.
Tal vez deberías posponerlo.
No, no quiero posponerlo.
Pasé un año
increíblemente desdichado.
Y ahora de veras me siento feliz.
Estoy realmente feliz.
Solo que no quiero...
No quiero arruinarlo, ¿entiendes?
Entiendo.
Sí.
Discúlpame.
No es culpa tuya.
Cierto.
Quizás no tenga
que ser tan difícil.
Quizás ibas por buen camino
con lo de ser espontáneo.
- A las mujeres les gusta.
- ¿De veras?
Sí. Digo, sabes que...
Si fuera yo,
querría que me...
- ¿Qué?
- No sé, que me tomaras por sorpresa.
Ya sabes, con un...
...buen beso.
Que fuera...
...muy tierno al principio.
Y que luego tal vez
me apartaras el cabello de la cara...
...y que perdieras tu mirada
en mis ojos...
...de un modo en que
me dijera que algo...
...grandioso está por suceder.
Y luego, no sé, luego...
...me atraerías hacia ti
y me estrecharías...
...de modo que quedara
perfectamente pegada a ti.
Y todo se pondría medio...
...sudoroso...
...y borroso.
Y luego, ya está sucediendo.
Gracias, Rach. Buenas noches.
¡Dios mío!
¡Buenos días!
Bueno, parece que alguien
pasó una buena noche.
¡Dos veces!
Best watched using Open Subtitles MKV Player