Cómo extraño a Julie.
Enanos hispanos.
Lucha libre de enanos hispanos...
...¡Julie!
Ya veo cómo llegaste a ella.
¿No has descubierto
para qué es esa cosa?
Trato de ser selectivo.
Si contesto, la gente pensará
que no tengo vida-.
¡A Rodrigo nunca lo agarran!
Luego de la señal,
ya sabes qué hacer.
Hola. Busco a Bob.
Habla Jade.
No sé si este es todavía tu número.
Estaba pensado en nosotros...
...en qué bien la pasamos.
Ya sé que fue hace tres años...
...pero tenía la esperanza
de que pudiésemos reencontrarnos.
Casi no me animo a llamar...
- ...pero ¿sabes qué hice?
- ¿Qué?
Me emborraché un poco...
y me desnudé.
¡Habla Bob!
¿Qué has estado haciendo?
Ah, lo de siempre.
Enseñando aeróbic...
...de fiesta en fiesta.
Y por si no lo sabías...
...las piernas del nuevo póster
de James Bond son las mías.
¿Puedes esperar?
Tengo otra llamada.
- ¡La amo!
- Lo sé.
- Aquí estoy.
- Entonces, ¿quieres que nos veamos?
Claro que sí.
¿Qué tal mañana por la tarde?
¿Conoces Central Perk?
¿Como a las cinco?
- Genial. Nos vemos entonces.
- Bueno.
Bien.
Tener teléfono por fin
ha dado frutos.
Haces muy bien de Bob...
...pero cuando ella te vea...
...tal vez se dé cuenta
de que no eres Bob.
Cuando él no se presente...
...espero que busque consuelo en los
brazos del extraño de la otra mesa.
Dios mío.
Eres pura perversidad.
Muy bien, pura perversidad...
...lujurioso y solitario.
Llegué a esto.
Sí, todos están aquí.
¡Saluden a Julie en Nuevo México!
¡Hola, Julie!
Hola, Julie.
Aprovecho para decirles...
...que lo del cumpleaños de Ross
son 62 dólares.
¿Sería posible que
lo redondearas en unos...
...digamos, 20 dólares?
Es por el regalo,
el concierto y el pastel.
¿El pastel es necesario?
Ya sé que es un poquito caro.
Pero se trata de Ross.
- Es Ross.
- Es cierto.
¿Está bien? Nos vemos luego, chicos.
Tengo que hacer...
...una cosita.
Bueno, te llamo luego.
No vas a seguir adelante
con eso, ¿o sí?
¿Sabes algo? Creo que haré
precisamente eso.
¿Ustedes qué van a hacer esta noche?
Yo tengo que ahorrar
para el cumpleaños de Ross.
Me quedaré en casa
y comeré bolitas de polvo.
¿Pueden creer lo caro que saldrá?
¿Alguna vez tienen
la sensación de que...
...esta gente no entiende que...
...nosotros no ganamos tanto como ellos?
- Sí.
- Es cierto.
Dicen: "vayamos aquí,
vayamos allá".
- Como si pudiéramos ir aquí o allá.
- Sí.
Sí, y siempre hay que ir
a algún lugar "lindo", ¿no?
Y no podemos decir nada,
porque es un cumpleaños...
...y es de Ross.
- De Ross.
¡Dios mío!
- Hola.
- ¿Qué pasa?
Era un día normal...
...en el trabajo,
solo rebanar, saltear y saltear.
De repente, Leon,
el gerente, me llama a su oficina.
Despidieron al chef.
¿Y a quién pusieron?
Si no fue a ti,
es un cuento horrible.
Felizmente, sí, fue a mí.
¡Y me nombraron
encargada de compras!
¡Qué fantástico!
Y bueno, pensé que
deberíamos ir a celebrar.
Ya saben, a un lugar lindo.
Un lugar lindo.
¿Cuánto creen que
me darán por el riñón?
Te digo que no puedes hacer esto.
Vamos. No podría conquistarla
de forma convencional.
Eso no importa.
Ella quería llamar a Bob.
Oye, Bob podría ser
el hombre de su vida.
Podrías estar privándolos
de la felicidad.
No sabemos quién es Bob.
Pero sí sabemos quién soy yo.
Busquemos mi felicidad.
Ve y dile la verdad a esa mujer.
Está bien.
Anda.
Hola.
Escucha, tengo que...
Tengo que confesarte algo.
¿Si?
El que te haya dejado plantada
es un cretino.
- ¿Cómo es que...?
- No lo sé.
Es que tengo una percepción rara.
Pero así soy yo, raro y sensible.
¿Un pañuelo?
Gracias.
No, quédate con el paquete.
Ya lloré suficiente hoy.
Bueno, bueno.
Por mi hermana,
la nueva chef de los almuerzos.
Y encargada de compras.
Chef de los almuerzos,
encargada de compras.
Que tiene escritorio propio
cuando no está Roland.
Chef de los almuerzos, compras,
escritorio propio...
...por mi querida...
- ¡Espera! ¡Y tengo un bíper!
Qué genial.
- Está bien, yo espero.
- Lo siento.
Ah, perdona, perdona.
¡Monica!
¿Qué van a ordenar?
Ni siquiera hemos mirado.
Cuando quieran, avísenme.
Estaré esperando impacientemente.
¡Mira estos precios!
Sí, son como para millonarios.
¿Qué son?
¿Pollos famosos?
- Perdón por la demora. Felicidades.
- Gracias.
No me arrepiento.
Pasé una tarde increíble con Jade.
Bastante increíble según
el mensaje en mi contestadora.
¿Por qué esta mujer deja
mensajes para ti en mi contestadora?
Le dije que mi número era el tuyo.
No le podía dar el mío...
...porque ella cree que
mi número es el de Bob.
Y dime, ¿qué hago cuando
llamen por el alquiler?
¿Puedo preguntar?
Comenzaré con carpaccio,
y luego camarones asados.
- Suena bien, lo mismo.
- ¿Y para los señores?
Yo quiero una pizza tailandesa.
Pero si la pido sin nueces,
puerros y esas cosas...
...¿es menos cara?
Uno pensaría que si, ¿no es cierto?
- ¿Señorita?
- Bien.
La ensalada de acompañamiento.
¿Y la ensalada
será acompañamiento de qué?
No sé.
¿Por qué no la pone aquí
para que acompañe a mi vaso de agua?
¿Y para usted?
Yo quiero un tazón
de sopa de pepino...
Que le vaya bien.
- Para mí, el bagre Cajún.
- ¿Algo más?
Sí, ¿qué tal unos versos de
"Mátame suavemente"?
Va a estornudar sobre
mi pescado, ¿cierto?
Más la propina, dividido entre seis...
...son 28 dólares cada uno.
¿Cada uno?
Tienes razón, lo siento.
Gracias.
Es la noche de Monica.
Nosotros la invitamos.
Gracias.
Así que entre cinco...
...son 33,50 dólares cada uno.
No. Ni loca.
Lo siento, nunca.
Me recuerda a mi primera cita.
Perdón, me alegra tu ascenso...
...pero ¿sopa de pepinos fría
por 30 y tantos dólares?
¡No!
Rachel comió esa ensaladita...
...y Joey, una pizza diminuta. Es...
Está bien, Pheebs.
¿Qué tal si cada uno paga lo suyo?
- No es tanto problema.
- Para ti.
Muy bien, ¿qué está pasando?
No quiero que lo hablemos ahora.
- Nos haría sentir mal a todos.
- Bien, de acuerdo.
- ¿Qué?
- Puedes decírnoslo.
Sí, vamos, tenemos confianza.
No pasa nada.
Está bien.
Nosotros tres creemos que...
...a veces ustedes no entienden que...
No tenemos tanto dinero
como ustedes.
- De acuerdo.
- Enfiendo.
Podemos hablarlo.
Bueno, entonces...
...hagámoslo.
Yo, en particular, no veo
el dinero como un problema.
- Porque lo tienes.
- Buen punto.
¿Y cómo es que
no han hablado de esto antes?
Siempre surge algo.
Como el ascenso de Monica...
.- .o lo del festejo del
cumpleaños de Ross-.
¿Qué? Un momento.
No quiero que mi cumpleaños sea
la causa de ningún tipo de...
¿Va a haber festejo?
Lo que sucede es que pasa algo
y luego otra cosa después del algo...
Si los hace sentir mejor,
olvidamos la cosa y...
...dejamos el regalo.
¿Regalo? ¿La cosa no es el regalo?
Íbamos a ver a Hootie and The Blowfish.
Hootie and The..-
Los puedo escuchar en la radio.
No. Ahora me siento mal.
Quieres ir al concierto.
No, mira, es mi cumpleaños...
.- .y lo importante es
que estemos juntos-.
- Todos nosotros.
- Juntos.
Y no en el concierto.
- Bueno. Gracias.
- Gracias.
Sí.
Sí, el virus del Ébola.
Debe ser una porquería, ¿no?
Monica, ¿qué hay en la bolsa?
No sé, Chandler. Echemos un vistazo.
Es como un numerito teatral.
Es una cena para seis.
Carne para cinco...
...y una berenjena para Phoebe.
Cambiamos de proveedor.
Me dieron bistecs en agradecimiento.
Pero esperen, hay más.
Chandler, ¿qué hay en el sobre?
A propósito, esto no parecía
tan ridículo en el pasillo.
Anda.
Pues, ¡son seis entradas
para Hootie and The Blowfish!
¡Los Blowfish!
No se preocupen.
Son nuestros invitados.
Vaya, gracias.
No se entusiasmen tanto.
Miren, es un lindo gesto. Lo es.
Pero parece...
¿Parece qué?
- Caridad.
- ¿Caridad?
Solo tratábamos de ser amables.
Deben entender que su amabilidad
nos hace sentir de este tamaño.
Mejor dicho, nos hace sentir
de este tamaño.
No entiendo.
No hacemos nada bien.
Si se sienten así,
quizás no tengamos la culpa.
Quizás se sienten así y ya.
- Ahora nos dicen cómo nos sentimos.
- No debimos hablar de esto.
Yo paso con lo del concierto.
No estoy de humor para Hootie.
- Yo tampoco.
- Yo igual.
Pero compramos las entradas.
Entonces tendrán asientos extra
para todas sus pieles y joyas.
¿Por qué me miraste a mí
al decirlo?
Entonces no podemos ir.
Hagan lo que quieran. ¿Siempre
tenemos que hacer todo juntos?
¿Sabes qué? Tienes razón.
- ¡Bien!
- Bien.
- De acuerdo.
Vamos a ir.
Dentro de seis horas.
Entonces es cuando vamos a ir.
- Chandler.
- Sí.
¡Cielos!
- ¿Estás listo?
- Sí.
Déjame agarrar el saco
y decirte que hoy tuve sexo.
¿Qué? ¿Tuviste sexo hoy?
Suena incluso mejor
cuando lo dice otro.
Estuve fenomenal. Se mordía
los labios para no gritar.
Ha pasado mucho tiempo,
pero lo tomé como buena señal.
¿Todavía seleccionando?
Tuve sexo hoy.
Ya no tengo que
contestar el teléfono.
Luego de la señal,
ya sabes qué hacer.
Bob, habla Jade.
Quería decirte que me dolió
que no te presentaras.
Ypara que lo sepas,
terminé conociendo a un tipo.
Habla Bob.
Ah, hola.
¿Así que conociste a alguien?
Sí, así es.
Es más, tuve sexo con él
hace un par de horas.
¿Y cómo estuvo?
¿UEhn?
Ay, Bob, no fue nada comparado a ti.
Me mordía los labios
para no gritar tu nombre.
Bueno, oír eso
me hace sentir muy bien.
Fue todo muy confuso y accidentado.
¿Accidentado?
Tal vez tenga un estilo
innovador que no conoces y...
...debas acostumbrarte.
Bueno, no hubo mucho tiempo
para acostumbrarse, ¿entiendes?
¿Saben qué? No voy a poder disfrutarlo.
Sí, es mi cumpleaños,
Deberíamos estar todos juntos.
Entonces vámonos.
¿Y si escuchamos una canción?
Sería mala educación retirarnos.
Los chicos deben estar
pasándola genial.
Vamos. Una vez más.
Bueno.
- Uno.
- No.
Muchas gracias.
Somos Hootie and The Blowfish.
- ¡Estuvo grandioso!
- ¡Excelente!
¡Y los chicos se lo perdieron!
¿Qué chicos? Ah, sí.
Disculpa.
¿No eres Monica Geller?
- ¿Nos conocemos?
- ¡Eras mi niñera!
¡Por Dios! ¿El pequeño Stevie Fisher?
¿Cómo has estado?
Bien. Ahora soy abogado.
No puede ser. Tienes ocho años.
Un gusto verte.
Debo volver al camerino.
- ¿Camerino?
- Mi empresa representa a la banda-.
- Ross.
- Chandler.
- ¿Quieren conocer al grupo?
- ¡Si!
Vamos.
¿Tú eres una de las que
se metieron con mi padre?
- ¡Hola, chicos!
- ¡Feliz cumpleaños!
Gracias. Gracias.
Y...
¿Cómo la pasaron anoche?
Bastante aburridos.
¿Y ustedes?
También aburridos.
Pero vi a Stevie Fisher.
¿Lo recuerdas?
¡Claro! Yo era su niñera.
¿Y cómo está su padre?
Bien.
Aparte de eso,
la noche fue un fracaso.
Sí, los extrañamos, chicos.
Si, justo comentábamos
lo tonta que es esta situación-.
No debemos permitir que un tema
como el dinero nos...
¿Eso es una marca de beso?
No, es que...
Me caí.
¿En los labios de alguien?
¿Quién te lo hizo?
- Ya sabes, en una fiesta o...
- ¿Qué fiesta?
No era realmente una fiesta, sino...
Una reunión social.
Con comida y música y...
Y la banda-.
¿Una fiesta con
Hootie and The Blowfish?
Sí, parece que
Stevie y Hootie son uña y carne.
¿Quién te hizo esa marca?
Fue obra de uno de los Blowfish.
¡No puedo creerlo!
¡Es increíble!
Nosotros sentados en casa, tratando
de adivinar los dedos de Joey...
...y ustedes de parranda
y divirtiéndose y...
"Oye, Blowfish, bésame el cuello".
No nos culpen,
podrían haber ido.
¿Ah, sí? ¿Como parte del programa
de ayuda a los amigos pobres?
Es del trabajo.
No sé qué decir.
Lamento que ganemos más que ustedes.
No vamos a sentirnos culpables.
Trabajamos duro.
¿Y nosotros no?
Habla Monica. ¿Me Ilamaste?
Es solo que nos gusta hacer cosas
que cuestan un poco más.
- Y nosotros se lo impedimos.
- ¡Sí!
¡No!
Leon, espera. ¡Chicos!
Pero no lo entiendo.
Los bistecs eran
un obsequio del proveedor.
No fue un soborno.
Bueno, los repondré
y nos olvidamos del asunto.
¿Qué reglamento de la empresa?
Sí.
Está bien.
Me acaban de despedir.
Aquí tienes. Son 4,12 dólares.
Yo lo pago.
¿Tienes cinco dólares?
Luego de la señal,
ya sabes qué hacer.
Hola, soy yo.
Escucha, Bob.
Sonaré como una desubicada.
Pasaron tres años
y debes de tener pareja...
...pero qué tal una noche,
por lo viejos tiempos...
Una noche apasionada,
sensual y salvaje...