Quién es mi cuchi cuchi?
Eres el más cuchi cuchi!
No llores.
Por qué sigue llorando?
Deja que lo coja un momento.
Allá vamos.
Ya está.
Debo ser yo.
No seas tonta. Ben te quiere.
Es don lunático.
Una vez salí con
una doña lunática.
Era adorable.
Un poco rarita.
Eso es, mucho mejor.
Ése mi niño.
Me dejas probar?
Genial!
Me odia.
Mi sobrino me odia!
Vamos, no digas eso.
Y si mi propio hijo me odia?
Qué haré?
Basta! Es de locos.
Sabes cuánto pasará hasta que
tengas que planteártelo?
Ni siquiera tienes novio.
Joey, no está gorda!
FRIENDS.  s2e06
The One With The Baby On The Bus
Toma
Gú, gú, gú!
Qué divertido!
Déjame ver.
Estás bien?
No lo sé.
Qué lleva esto?
No sé. Mantequilla, huevos,
harina, lima y kiwi. . .
Kiwi?
Dijiste que era lima.
No es verdad. Dije kiwi lima.
Por eso es tan especial.
Por eso me va a matar.
Soy alérgico.
No, tienes alergia a la
langosta, los cacahuetes y. . .
Dios!
Se está poniendo peor.
Se te hincha la lengua?
O eso o me está
menguando la boca!
Coge el abrigo.
Vamos al hospital.
- Mejorará?
- Con una iñección.
En realidad,
ya está mejor. Sí.
No vamos.
Una partida de Scrabble?
La chaqueta, ahora!
Y Ben? No podemos llevar
un niño al hospital.
Nosotros le cuidamos.
Me parece que no.
Tengo siete hermanas católicas.
He cuidado a cientos de niños.
Queremos hacerlo.
Verdad?
lba a jugar a baloncesto. . .
. . .pero ha volado la ocasión.
Si salís, no os
olvidéis la gorra.
Hay leche en la nevera
y pañales en la bolsa.
Gorra, leche. . .
Entendido!
Dalo por hecho!
Entendido?
Mi tío Sal
tiene la lengua muy grande.
El de la mujer preciosa?
Quieres escuchar la canción
que voy a cantar?
La escribí esta mañana
en la ducha.
Estoy en la ducha
Y escribo una canción
Deténte y escucha
El cuerpo mojado
Y el pelo también
Y arroz es zorra al revés
Rachel, cielo,
podemos hablar un momento?
Qué ocurre?
Para que lo sepas:
He decidido pagar a una cantante
profesional los domingos.
Se llama Stephanie algo.
Parece ser que es muy buena.
Y qué pasa con Phoebe?
No es que tu amiga sea mala.
Es que es tan mala que. . .
. . .me dan ganas de meterme
el dedo en el ojo hasta el cerebro. . .
. . .y hacerlo girar.
Vale, no la admiras.
Pero, bueno, vamos.
No puedes hacerle esto.
Tengo que hacerlo yo?
Jabón y frotar
Para lavar
Nos faltan cosas.
Te has olvidado
el yunque del niño?
Créeme, vale la pena.
Las mujeres
adoran a los niños.
Adoran a los hombres con niños.
Por la sensibilidad.
Apúntalo hacia ese par de nenas.
Quizá se desmayen.
Olvídalas.
Tenemos a una. A tu izquierda.
- Dámelo.
- No, es mío.
Venga, en serio.
En serio lo quieres?
Quién es este amor?
No quisiera presumir. . .
. . .pero soy yo.
Quieres oler?
Hablamos del bebé, no?
Tiene ese olor genial a bebé.
Huélele la cabeza.
Mi útero ha dado un salto.
Qué te decía?
Lo vuestro es genial.
Somos tipos geniales.
Mi hermano y su novio
quieren adoptar.
A qué agencia fuisteis?
Pero es mi trabajo.
Aquí es donde toco.
Mi nombre está fuera, con tiza.
No se puede borrar
así como así.
Cielo, lo siento.
Y va a pagar
a esa mujer?
Por qué no le da
un trono y una corona?
Y un palo de oro
con una bola en la punta?
Terry es imbécil! Siempre
decimos: " Terry es imbécil! "
De ahí viene.
Has hecho todo lo que podías.
Sabes? Déjame ver
qué más puedo hacer.
Saldrá después de
Stephanie como se llame.
Tú no estarás.
No le pagarás.
No sé.
Limpiaré la máquina!
No limpias esa máquina?
Claro que la limpio.
Digo que limpiaré la máquina.
La limpiaré.
Está bien, vale!
- Hecho.
- Sí?
Quién trabaja aquí?
Dios! Qué emoción!
Cuánto cobraré?
Qué?
Dices que paga por tocar.
Bueno, va a pagarle a esa mujer
porque es una profesional.
No seré la única
que no cobre.
Lo siento, no!
No tengo un grupo desaliñado
y limosnero.
Hay miles de sitios en la ciudad. . .
. . .en que me pagarían
por oírme tocar.
Toco para mí, en soledad
No necesito tu caridad
Gracias!
No quiero pinchazos.
Pueden cogerlo. . .
. . .y echarlo a chorro.
Como una pistola de agua.
Hola. Soy el Dr. Carlin.
Veo que tenemos
una reacción alérgica.
Doctor, puedo hablar con usted?
Mi hermano tiene un poco
de fobia a las iñecciones.
Le has dicho
lo del chorro?
Mi hermano, el doctor,
pregunta. . .
. . .si podría ser
administración oral?
En su caso, tiene que ser por vía
intravenosa y debe ser ya.
Y?
El médico dice que
tiene que ser con una aguja.
Vas a tener que ser valiente.
Lo harás por mí?
Muy bien! Lo haces muy bien.
Quieres apretarme la mano?
Ross, no aprietes tan fuerte.
En serio.
No aprietes tan fuerte!
Suéltame la mano!
La próxima vez,
para ligar. . .
. . .iremos al parque
a hacer manitas.
Taxi!
Mira qué par.
Sólo probaba. Bien hecho.
Continúe.
Espere!
Es adorable.
Puedes decírselo tú?
Cree que está demasiado sonrosado.
- A dónde salís hoy?
- No salimos juntos.
Somos dos heterosexuales
que pasean al hijo. . .
. . .de un amigo heterosexual,
y hacen lo normal entre tíos.
Has terminado?
Nuestra parada.
Venga ya!
También es la nuestra.
También vivís por aquí?
Vivimos en el edificio
del paseo.
Sabéis?
Como somos vecinos, qué decís
de salir a tomar algo?
Queréis ir a Markel's?
Claro, nos encanta.
Y vuestro bebé?
Ben!
Puede que te oiga
y le dé al botón de parada!
Pare!
Seguro que no está rota?
Me duele.
No, sólo es un buen moratón.
Y aquí está la herida
que ha dejado su anillo.
- Lo siento mucho.
- No pasa nada.
Lo siento.
Lo siento!
Ya puedo pronunciar la "s" !
Luego lo celebramos.
Celebramos. . .
Era el chico, el chico
El chico con articulaciones dobles
Tú eres la
"guitarrista profesional"?
Sí, me llamo Stephanie.
Mi nombre estaba ahí,
ahora dice pastel de zanahoria.
Cuántos acordes sabes?
- Todos.
- Sabes la do?
Y la a menor?
Sabes pasar de
do a la a menor?
Tienes correa
para la guitarra?
Yo sí.
Stephanie se sabe los acordes
Venga! Cógelo, cógelo!
Transportes?
lnvestigo para un libro.
Quiero saber qué haría alguien que
se deja un bebé en el autobús.
Ya sé que sería
un personaje estúpido.
Escuche:
hemos perdido una sillita.
Es de plástico blanco y va
encajada en un carrito.
Y llevaba un niño dentro.
Que te pongas.
Demos una calurosa
bienvenida a. . .
Terry es anormal
Y no me deja trabajar
Cómo odio este local
Stephanie Schiffer!
Quiero empezar con una canción
que escribí para mi primer amor.
Zachary...
Podéis todos venir a mí
Hemos llamado
por lo del bebé, está aquí?
Está aquí.
Alguno será el padre.
- Soy yo.
- Soy él.
En realidad,
los dos somos los padres.
Ben! Qué pasa!
Por favor, dime que sabes
cuál es.
Tiene patos en la camiseta
y éste payasos.
Y Ben llevaba patos.
O payasos.
Ése es Ben! Recuerdo que tenía
un pequeño lunar junto a la boca.
Ben! Nos recuerdas?
Vale, el lunar no está.
Qué vamos a hacer?
A cara o cruz.
- Para el bebé?
- Alguna idea?
Vale, tírala.
Cara.
Cara, sí!
Hay que asignarla a algo!
Vale!
Los patos son cara
porque los patos tienen cara.
Qué clase de payaso
deforme iba a tus fiestas?
Llámame ángel
Ángel de la mañana
Acaríciame la mejilla
Antes de irte
Llámame ángel
Ángel de la mañana
Y vete despacio
No te pediré que te quedes
Conmigo
Toma. He pensado
que tendrías frío.
Gracias.
Vaya!
Lo has hecho muy bien.
8,27 $.
Pero yo puse
los dos primeros.
Para que hicieran de gancho
y para sentirme mejor.
Estás mejor?
Esto de tocar por dinero
no es tan bueno.
No sé, al cantar:
"Su-su-suicidio" . . .
. . .han echado 1 ,75$.
Luego canté "Gato apestoso" .
Y me dieron 25 centavos
y un preservativo.
Así que me siento aún peor
por el "Gato apestoso" .
Cielo, no todos entienden
"Gato apestoso" .
Bueno, si todo el mundo tiene
mascotas saludables. . .
Pero ni siquiera es eso.
Escribía canciones
porque me hacía feliz.
Y ahora es todo
por dinero.
La gente te añora.
De hecho, alguien ha pedido
"Gato apestoso" .
Sí? Quién?
Bueno, yo.
Ya sé que no es la canción
que más vende, pero me encanta.
Te he tirado un preservativo
sin querer?
Es que tengo una urgencia.
- Toma.
- Gracias.
Christine! Ya lo tengo!
Te agradezco el apoyo.
Y siento haberte
casi roto la mano.
Vale. Siento
haberte envenenado.
Recuerdas cuando te clavé
un lápiz en la mano?
Qué si lo recuerdo?
Crees que esto es una peca?
Y la vez que te estampé
una calabaza en toda la cara?
Recuerdas lo de
la escoba en la bici. . .
. . .y el golpe en la cabeza?
No, pero sí a la
gente contándomelo.
Ojalá Ben tenga una hermana.
Ojalá le patee el culo.
Voy a ponerme otra tirita.
Y cuando le corté
las piernas a tu Ken?
Fuiste tú?
Estaban infectadas.
No hubiera sobrevivido.
Mi sobrinito.
Ven aquí, pequeñín!
Aquí está mi niño, Ben!
No se pone a llorar!
Todavía queda pastel!
Estoy aquí.
Cómo está mi niño?
Quieres que papá te cambie
el pañal? Lo sé, lo sé.
Te has divertido con el tío Joey
y el tío Chandler?
Ha estado todo el día
de marcha.
Vaya marchoso.
Tengo una pregunta.
Por qué dice:
"Propiedad de Asuntos Sociales"?
Esto te va a encantar.
Puedes coger a Ben?
Venid aquí.
Atrás! Tengo un kiwi!
Corre, Joey!
Gato apestoso, gato apestoso
No te dan nada sabroso?
No, no. Lo siento, es:
Gato apestoso, gato apestoso
Mejor!
Mucho mejor. Bien.
No te apenes,
es que es difícil.
- Ahora?
- Desde el principio?
No hay "principio",  vale?
Es lo bello
de "Gato apestoso" .
Sígueme.
Gato apestoso, gato apestoso
No te dan nada sabroso?
No es culpa tuya, hermoso
Eso es demasiado. Perdona.