¿Qué es lo que tengo?
¿No soy divertido?
¿Es que tengo algo repelente?
¿Qué tal la fiesta?
No pudo ser peor. Una mujer
literalmente pasó a través de mí.
¿Soy tan horriblemente feo?
No, no lo eres.
Eres muy atractivo.
A mí me pasa lo mismo.
Cuando engordo un poquito,
me pongo a cuestionar todo.
¿He engordado?
- ¿Quieren ir...?
- Sí...
No, no es eso.
Es más como una capa aislante.
Oye, yo necesito ocuparme en algo.
¿Quieres que te ayude?
Eso podría quitarme el tiempo
que dedico al ocio.
- Por favor.
- Vamos, ¡deja que lo haga!
Está bien.
Pero si usamos licra...
...o se me agrandan los pechos,
renuncio.
No pasa nada con tus pechos.
No debí haber dicho nada.
Ven aquí. Ven.
¡No puedo tocarme las manos!
Bien. ¡A la carga!
¿Qué pasa?
Es que nunca te vi
con esos pantaloncitos.
Vamos a cambiamos.
¡Vamos, cinco más!
¡Cinco más!
Cinco y te las muestro.
Uno...
...dos...
...dos y medio.
Muéstrame solo una.
Está loca.
Esa mujer está loca.
Antes del trabajo, después, durante.
Me hace hacer Sentadillas
en la oficina.
Ya no me traen la correspondencia.
¿Cómo te fue con Scott?
Estuvo bien.
Fuimos a un restaurante romántico...
...pedimos champán. Bien.
- ¿Todavía no te lo pide?
- No. Cero. Nada.
- Lo siento, Pheebs.
No me importa ir despacio.
Él me gusta mucho.
Es interesante
y es muy dulce.
¿Por qué no se deja?
Tal vez conduce
por el otro lado de la calle...
...no sé si me entiendes.
No. ¿Qué quieres decir?
No es inglés.
Quizás sea gay.
No creo que sea eso.
La otra noche
fuimos a bailar...
...y por cómo me abrazaba
y me miraba a los ojos...
...realmente sentí algo.
¿Con solo una mirada?
No, lo sentí en la cadera.
No hay duda.
¡Oye, Bing!
Raquetbol en 20 minutos.
Hazme un favor.
Levántame la mano y dale una bofetada-.
¡Rachel, no mires!
¿Qué pasa?
No me importa.
Tengo una cita esta noche.
- ¿Tienes una cita?
- Sí. Monica lo arregló-.
¿Qué hay de Ross y...?
¿Toda la locura de mis celos?
Bueno, fue muy divertido pero...
...me decidí por la cordura-.
¿Ya lo superaste?
¡Claro!
Hay que seguir adelante.
Puede apretarla contra la ventana
todo lo que quiera.
Por lo que me importa, puede
reventarla contra la ventana.
- Hola, chicos.
- Hola.
Monica, pasaré a buscar
los juguetes del viejo Fluffy.
Solamente si dices el nombre completo.
¿Puedo pasar mañana a buscar los
juguetes del gato Fluffy Meowington?
- De acuerdo.
- ¿Vas a tener un gato?
En realidad, es para los dos.
¿Juntos?
- ¿Los dos? ¿Juntos?
- Sí.
Vivirá un poco con cada uno.
Vaya, ¿no es encantador?
Es algo que disfrutarán...
...por mucho, mucho, mucho tiempo.
Eso esperamos.
Caramba.
¡Tengo que irme! ¡Tengo una cita!
Con un hombre.
Que tengan una linda noche...
...y ustedes dos,
que tengan un lindo gato.
Está prohibido
llevarnos estas cosas.
Tal vez Monica te haya dicho...
...que es mi primera cita desde el divorcio.
Si parezco nervioso...
...lo estoy.
¿Cuánto viven los gatos?
- ¿Cómo dices?
- Los gatos. ¿Cuánto viven?
En caso de que no los arrojes
bajo un auto o algo así.
Quizás quince, dieciséis años.
Vaya, qué bien.
¡Salud!
Sí. Brindis.
Monica te dijo que era
mucho más guapo, ¿cierto?
No, Michael, no se trata de ti.
Lo lamento. Es...
Es un asunto.
No es tan grave como suena...
...pero mi amigo va a adoptar
un gato con su novia.
Vaya, eso sí suena...
Es que hace muy poco que salen juntos.
¿Se trata de un ex novio?
Sí, eso quisiera él.
Perdón. No sé qué me pasa.
Michael, mejor hablemos de ti.
- Bueno.
- Bien.
Y dime...
¿Alguna vez adoptaste
una mascota con una novia?
- Ya lo entendí.
- ¿Qué cosa'?
Por qué Scott no se acuesta conmigo.
No soy suficientemente sexi.
Phoebe, qué locura.
La primera vez que te vi,
¿sabes qué dije?
"Excelente trasero,
magnífica delantera".
¿De veras? Es tan dulce.
O sea, oficialmente, estoy ofendida.
Pero es muy dulce.
Si quieres saber el porqué,
tienes que preguntárselo.
Tienes razón. Tienes razón.
¡Eres un encanto!
Quiero decir, es un gato, ¿entiendes?
Un gato.
¿Por qué no pueden tener un insecto?
Una mosca.
Esas cosas que viven solo un día.
¿Cómo se llaman?
- ¿Moscas?
- ¡Eso!
- Gracias.
- ¿Quieren algún postre?
¡No! Nada de postre.
Solo la cuenta. Por favor.
Ay, no.
No la estás pasando bien, ¿verdad?
No, estoy entretenido...
...porque he estado pasando la película
Diner, bromas de solteros en mi mente.
Ay, mírame.
Soy un fracaso.
Tengo una cita
con un sujeto sensacional...
...y no hago más que pensar
en Ross...
...y su gato...
...y su Julie.
Quiero superarlo, olvidarme de él.
¿Por qué no puedo?
Yo he pasado por un divorcio.
Créeme, lo superarás.
Todavía no has podido
concluir esa etapa...
¡Concluir!
¡Eso es!
¡Eso es lo que necesito!
¡Vaya, eres brillante!
¿Por qué no pensé en eso?
¿Cómo lo logro?
Bueno, no hay una manera específica.
Es lo que sea que
te haga decirle...
"Logré olvidarme de ti".
Olvidarme de él.
De eso se trata.
Concluir.
¿Hola? Disculpe.
Disculpe. Oiga...
- Espera.
- Disculpe.
- ¿Qué pasa?
- Hola. Disculpe.
Necesito su teléfono un momento.
- Estoy hablando.
- Puedo verlo.
Es solo una llamada.
Seré muy breve. Y se la pagaré.
Oiga, no se lo voy a comer.
De acuerdo.
Te llamo más tarde.
Gracias.
Bien.
Contestadora.
- Esperando la señal.
- Bien.
¡Ross! Hola, habla Rachel.
Solo llamo para decirte que...
...estoy estupendamente bien...
...y que estoy muy feliz por ti.
Y por tu gato.
Al cual, por cierto, creo que
deberías llamarlo Michael.
¿Ves? Ya pienso en nombres...
...así que, obviamente,
logré olvidarte.
Te olvidé.
Y eso, amigo mío,
es lo que llaman "concluir una etapa".
No, no, no. ¡No!
Es domingo.
No pienso correr un domingo.
- ¿Por qué no?
- ¡Porque es domingo!
Es el día de Dios.
Si dices que pare, paramos.
De acuerdo.
- Para.
- ¡Vamos, no podemos parar!
¡Nos falta un kilo y medio!
¡Soy el tren de la energía
y tú viajas en él!
Hola, Rach.
¿Qué tal tu cita?
Creo que hubo un restaurante.
Sé que hubo vino.
Pues...
¿Sabes? Julie está abajo
esperando un taxi.
Nada más necesito los juguetes del gato.
¿Monica dijo...?
¿Por qué me miras así?
Perdón. No lo sé, yo...
Creo que soñé contigo...
...pero no lo recuerdo.
Está bien.
Allí están.
¿Tú me llamaste anoche?
No. Anoche me quedé con Julie.
Todavía no he ido a casa.
¿Puedo revisar mis mensajes?
Sí, sí, hazlo.
¡Rach, tengo un mensaje tuyo!
- ¿Quién es Michael?
- ¡Ay, Dios mío!
Ross, no. Cuelga el teléfono.
¡Dame ese teléfono!
¡Dame ese teléfono! ¡Dame ese teléfono!
Dame el...
¿Lograste olvidarme?
IAy, Dios!
- Tú...
- Ay, Dios.
- ¿Me olvidaste?
- Ay, Dios. Ay, Dios. Ay, Dios.
Ay, Dios. Ay, Dios. Ay...
¿Cuándo...
...me "recordaste"?
Rach.
Rachel, ¿tú estás...?
Es decir, ¿estabas...?
- ¿Qué?
- Está bien, está bien.
La cosa es que...
...últimamente, yo...
He sentido algo especial por ti.
¿Has sentido algo por mí?
¿Y? ¡Tú sentiste algo por mí primero!
Sabes acerca de mi...
Sabes que tenía...
¿Sabes?
- Chandler me lo contó.
- ¿Cuándo...?
¿Cuándo, cuándo...?
- Cuando estabas en China.
- En China.
- Encontrándote con Julie.
- Julie.
Julie. Es...
¡Ay, Dios!
¿Julie? Julie, cierto.
Necesito recostarme.
- No, me quedaré de pie. Me quedaré de pie...
- Está bien.
...y caminaré.
Estoy caminando y de pie.
Así que tú...
Y ahora, ahora...
¿Ahora ya me olvidaste?
¿Y tú ya me olvidaste a mí?
Es Julie. Esa es Julie.
Julie. Julie.
- Hola, Julie.
- Cariño, el taxi está esperando-
¡Bajo enseguida!
Espera, ¿te vas entonces?
Bueno, debo hacerlo.
No puedo resolver esto ahora.
Es decir, tengo un taxi esperando.
Tengo una novia.
Voy a adoptar un gato.
Está bien. Está bien.
¡Gato!
- Hola, Joey.
- Hola, Pheebs.
¿Qué haces mirando a un rabino
tocando la guitarra?
No encuentro el control remoto.
Gracias.
Scott me pidió que fuéramos
a almorzar y fui.
- ¿Y?
- Y lo hicimos.
- ¡Muy bien Pheebs! ¡Asi se hace!
- ¡Viva yo!
¿Y cómo sucedió?
Seguí tu consejo y le pregunté qué pasaba.
¿Y qué dijo?
Que sabe que el sexo
significa mucho para una mujer.
Y que tenía miedo
de que me preguntara...
"¿Me llamará mañana?
¿Hacia dónde va esta relación?"
Dijo que quería esperar hasta
poder tomarlo realmente en serio.
Así que le dije:
"Está bien, relájate, por favor".
El sexo también
puede ser algo del momento.
Si quiere verme de nuevo,
llamará. Si no, está bien.
Así que después de mucho hablar...
...por fin lo convencí.
Déjame entender bien esto.
Logró que le rogaras acostarte con él.
Logró que dijeras
que no tiene obligación de llamarte.
¿Y logró que pensaras
que es una idea genial?
¡Ese hombre es mi ídolo!
- Hola.
- No adopté ningún gato.
Ah, es interesante.
No, no es interesante.
No es nada interesante.
Es totalmente todo lo contrario
de interesante.
Entiendo, Ross.
No tenías derecho a decirme
que sentías algo por mí.
- ¿Qué?
- Me iba genial con Julie...
...antes de saberlo.
¡A mí también!
¿Crees que es fácil verte con Julie?
¡Lo hubieras dicho antes!
¡No lo sabía!
¿Cómo es que tú nunca dijiste nada?
No hubo oportunidad.
Tuviste un año.
¡Y estábamos juntos todas las noches!
No... No... No...
...todas las noches.
No es que no lo haya intentado.
Había cosas que se interponían.
Como tipos italianos...
...o ex novios...
...o tipos italianos.
Solamente hubo un tipo italiano.
¿Cuál es el punto?
El punto es
¡que no necesito esto ahora!
¿Entiendes? Es muy tarde.
Estoy con otra persona-
¡El barco ha zarpado!
¿Vas a ignorar
lo que sientes por mí?
Lo he hecho desde la secundaria.
Soy muy bueno para eso.
Pues ya está.
Ve y hazlo.
¡No necesito tu estúpido barco!
'¡Bien!
¿Y sabes qué?
Este asunto queda cerrado.
Prueba la de abajo.
Monica, son las 6:30 de la mañana.
No vamos a hacer ejercicio.
Se terminó.
¿Cuando falta medio kilo?
¡Vamos!
Nos ejercitamos, nos movemos
¡estamos en onda!
No me importa el medio kilo.
Es más, me gusta
el último medio kilo.
No me hagas hacer algo que no quiero.
¿Qué vas a hacer, gordito?
¿Qué?
Nada. Salvo decirte que es excelente
ver cuánta energía tienes.
Bueno, gracias.
Sobre todo con lo difícil
que te es conseguir empleo-.
Bueno, ya sabes...
Digo...
...no les puedes decir a tus padres que
te despidieron, se desilusionarían.
No sería lo mismo si tuvieras
un novio que te consolara-.
- Bueno, no, pero yo...
- Es decir...
En tu lugar, creo que no podría
ni siquiera levantarme de la cama-.
¿Sabes? Trato de ser positiva.
Entonces...
...¿quieres ir a correr?
Está bien.
Porque no tienes que hacerlo.
Podrías dormir una siesta aquí mismo.
Bueno.
- Solo por un ratito.
- Muy bien.