- Ross me besó.
- ¡No!
Dios mío. Dios mío.
- Fue increíble.
- Dios mío. Dios mío.
Cuéntanos todo.
Trae el vino y desconecta el teléfono.
¿Termina bien o tenemos que
traer pañuelos?
Terminó muy bien.
¡No empiecen sin mí!
¡Espérenme!
Cuéntanos lo del beso.
¿Fue como un roce suave en los labios?
¿O fue más bien como
un arranque de pasión?
Al principio fue bastante intenso.
Y luego...
Dios. Y luego
sólo nos dejamos llevar.
¿Te sujetaba?
¿O te acariciaba la espalda?
No, primero me puso
las manos en la cintura...
...y luego las deslizó
hasta llegar al pelo.
- Y luego la besé.
- ¿Con lengua?
- Sí.
- Genial.
Muy bien, vean esta maravilla.
12 megas de memoria RAM, 500 megas
de disco duro, hoja de cálculo...
...y un modem que transmite
a más de 28000 bps.
¿Y para qué la vas a usar?
Juegos y esas cosas.
No hay empleos.
No hay nada para mí.
Espera, aquí hay uno.
- ¿Cocinarías desnuda?
- ¿Piden una cocinera desnuda?
No. Pero si cocinaras desnuda,
podrías aceptar bailar desnuda.
Y entonces...
- Hola.
¿Y? ¿Cómo te las arreglaste anoche?
Qué gracioso. Dolorosamente gracioso.
No, espera.
Sí, es sólo doloroso.
Un momento.
¿No fue una noche sensacional?
Lo fue. Pero llego a casa y veo
la solución salina de Julie...
...y pienso: "¿Qué estoy haciendo?"
Tengo a Julie, una mujer fenomenal
que realmente me importa...
...a quien yo le importo,
¿y lo tiro todo por la borda?
¿Todo eso te hizo pensar
la solución salina?
Estábamos hablando de Rachel.
Tú y Rachel.
Me pasé diez años soñado con Rachel,
pero ahora estoy con Julie.
Entonces es: "yo y Julie"
o "yo y Rachel".
Yo y Julie, yo y Rach...
Rachel. Rachel.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien. ¿Y tú?
- Bien.
- Hola, cariño.
- Hola, Julie. ¿Julie?
¡Julie!
¿Cómo estás?
- Bien.
Así que estamos todos.
Todos estamos bien.
¿No ibas a tocar algo?
- Bueno, en realidad...
- Toca.
Está bien.
- Julie, no sabía que usabas lentes.
- ¿Qué?
Muy bien. Hola.
Hola. Bueno.
Esta canción es sobre
un triángulo amoroso...
...entre tres personas
que yo inventé.
Se llama
"Dos de ellos se besaron anoche".
Había una chica
La llamaremos Betty
Y un muchacho
Lo llamaremos Neil
Ahora no puedo explicar
Este punto en detalle
Esta historia no es real
Ahora Neil debe pensar
A cuál de las chicas abandonar
¿Será a Betty
A quién ama con locura?
¿O será a Loolie
La chica de las alturas?
Debe decidirse
Aunque lo haya inventado
Bueno, es un currículum muy bueno.
Muy bueno, muy bueno.
Señor Rastatter, ¿qué implica el
trabajo? El anuncio no era muy claro.
- Mocolate.
- ¿Perdón?
Mocolate.
Un sustituto sintético del chocolate.
Pruebe un pedazo. Creemos que
el Mocolate es mejor que el chocolate.
De acuerdo.
Sí.
Me encanta como se deshace.
- El chocolate no lo hace.
- Claro que no.
Estamos esperando
la aprobación de Sanidad.
Quizás para
el Día de Acción de Gracias.
Sabemos que el
chocolate ya impera...
...en la mayoría de las festividades:
Pascua, Navidad, lo que usted desee-.
Pero con buena publicidad...
...Acción de Gracias puede ser
la fiesta del Mocolate.
Vaya.
¿No piensa tragarlo?
Cuando deje de burbujear.
Sí. ¿No es genial?
En fin, estamos buscando cocineros
para elaborar algunas recetas.
¿Le interesa?
Por supuesto.
Me encanta crear nuevas recetas.
Y ahora me encanta el Mocolate.
¿De veras?
Sobre todo el sabor que deja.
Le diré...
...me durará hasta Navidad.
¿Qué tal mousse de Mocolate?
No pega con Acción de Gracias.
¿Qué tal mousse de Mocolate
a la Peregrino?
¿Qué lo hace peregrino?
Le pondremos hebillas.
- Hola.
- ¿Llamó Ross?
- No, lo lamento.
¿Por qué no llamó?
Se va a quedar con Julie, ¿no?
Se quedará con ella y dirá:
"Hola, soy Julie. Ross me eligió.
Nos casaremos y tendremos hijos
y excavaremos cosas juntos".
No te ofendas,
pero no la imitas nada bien.
¿Qué voy a hacer?
Parece una pesadilla.
Entiendo. Debe ser tan difícil.
"No. Dos mujeres me aman.
Ambas son bellísimas,
tengo demasiados billetes de 50...
...y me aprietan
los zapatos de diamante...
- Tengo una idea...
- No toques la computadora.
Ross, escucha.
Tengo dos palabras para ti:
Triangular.
Usemos la lógica.
Hagamos una lista.
Rachel y Julie: pros y contras.
Pondremos sus nombres
en letras diferentes.
Puedo usar un color para cada columna.
- ¿No podemos usar una lapicera?
- No, campesino.
Empecemos con las contras que son
más divertidas. Primero Rachel.
No sé. Es que...
Bueno, creo que podría decirse
que es un poquito consentida.
Se podría decir.
Me parece que a veces
es un poquito boba, ¿no?
Y la veo demasiado
preocupada por la apariencia.
Julie y yo tenemos mucho en común
porque ambos somos paleontólogos.
Rachel es sólo una camarera.
Camarera.
Listo.
¿Quieren jugar al Doom?
O podemos seguir con esto.
¿Qué más?
No sé.
Ah, tiene los tobillos
un poquito gruesos.
Bien, ahora Julie.
¿Cuáles son sus contras?
No es Rachel.
Pastel de calabaza
con base de Mocolate.
Torta de frambuesa y Mocolate
y galletitas de Mocolate.
Igual que las de los indios.
- Dios mío.
- ¿"Dios mío, qué buenas"?
Dios mío, ¿cómo dejaste
que me metiera esto en la boca.
¡Cielos!
Este sabor debe ser del diablo.
Se lo estoy diciendo,
esta cosa no imprime.
Sí, oprimí el botón cien veces.
Vaya servicio de atención al cliente.
¿Qué es ese sonido?
¿Está mirando Viaje a las Estrellas?
Hola.
- ¿Y? ¿Le rompiste el corazón a Julie?
- Sí.
Fue horrible. Se puso a llorar,
yo también. Lanzó cosas, me golpearon.
Hice lo debido.
¿Así que Spock realmente
abraza a su padre?
Oigan, ¿tienen un...?
- Hola.
¿Adónde vas?
Acabo de llegar...
...de lo de Julie.
No, no. No es lo que piensas.
Es lo otro.
Bueno, ¿qué es lo otro?
¿Qué pienso?
Bueno...
Rompió con Julie.
Bueno, ve a abrazarla, por Dios.
- ¿De veras?
- De veras.
- Siempre fuiste tú, Rach.
- Dios querido.
Ah, se siente tan bien.
Esto es maravilloso.
Sí, lo sé. Es casi como...
¿Qué tal si vamos a caminar?
Sólo nosotros. Sin ellos.
- Voy a buscar mi abrigo.
- Bueno. No, espera.
Yo iré a buscar tu abrigo.
De acuerdo.
Va a buscar mi abrigo.
Va a buscar mi abrigo, Joey.
Chicos, no lo puedo creer.
Es increíble.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué cosa? ¡Nada!
- Vi mi nombre. ¿Qué es?
- No, no. ¿Ves? ¿Ves?
Eh, está imprimiendo.
¡Está imprimiendo!
- Déjame ver.
- ¿Alguien pidió un abrigo?
Escribió algo sobre mí
y no me deja verlo.
¿No te deja? No te deja.
Porque, ¿no es
el cuento que estabas escribiendo?
Sí, es el cuento
que estaba escribiendo.
¿Estoy en él?
Déjame leerlo.
¡No!
- Vamos.
- Oye, ¿por qué no se lo lees tú?
De acuerdo.
"Era verano.
Y hacía calor.
Rachel estaba allí.
Un solitario sofá gris.
'¡Mira!', gritó Ned.
Y entonces el reino fue suyo
para siempre. Fin...
¿Eso es todo?
Eres el peor escritor del mundo.
Esto ya perdió la gracia.
Hay algo sobre mí en ese papel,
y quiero verlo.
No, no lo harás.
Muy bien. Si quieren
comportarse como niños, está bien.
No necesito verlo.
- ¿Qué dice?
- Esto es...
¿Ross, qué es?
- Gracias.
- Buena suerte.
Primero recuerda lo loco
que estoy por ti, ¿sí?
¿"Un poquito boba"? ¿"Preocupada
por la apariencia"? ¿"consentida"?
Era un poquito consentida.
Le faltó escribir "un poquito".
¿"Sólo una camarera"?
Eso era...
Es decir, comparado con...
Vamos, ¿terminó ya? ¿Rach?
¡No tengo los tobillos gruesos!
No. Yo...
Mira el otro lado.
Mira la columna de Julie.
¿"No es Rachem"?
¿Qué es una rachem?
Una palabreja de paleontología que
no sé porque soy sólo una camarera.
Rach, vamos.
¡Rach, Rach! ¡No, no!
¡Dice "no es Rachel"!
No es...
¿Rachel?
Mi diario. Brillante.
Si hubiese sido mi diario,
no me lo habría hecho leer.
Cierto. Eres la persona ideal para
el día después de una emergencia.
No puedo creer que hiciera una lista.
- Lo sé.
- Qué idiota.
Un poco más de suavidad.
Fue idea de Chandler.
'¿Qué?
Ah, genial.
Esperaba que lo mencionaran.
¿Fue idea tuya?
Pongamos un poco de criterio.
Estas cosas suceden por una razón.
Sí. Por ti.
Pheebs, respáldame. Tú crees
en todo eso del karma, ¿no?
Buena suerte en tu próxima vida
como escarabajo.
Rach.
¡Rach!
Abre, por favor.
Si no te hacen pasar,
significa "vete", no...
..."ven por la escalera de
emergencia".
- Quiero leerte la lista de pros.
- No me interesa.
"Número uno:
Que lloras en los programas de juegos.
Número dos:
Lo mucho que quieres a tus amigos.
Número tres: Cómo juegas
con el pelo cuando estás nerviosa.
Número cuatro: La valentía
de comenzar una nueva vida.
Número cinco:
Lo buena que eres con Ben.
Número seis: Tu aroma...
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Quieres abrir la ventana?
Ah, sí.
¿Qué hacías ahí afuera?
Debes estar helado.
¿Sabes qué necesitas?
¿Qué tal una taza
de Mocolate bien caliente?
Rach, vamos, abre.
Rach, vamos.
Tienes que darme otra oportunidad.
No.
- ¿No?
- Eso es lo que dije.
- Deberíamos irnos.
- No tienen que irse. Ya terminamos.
- Sé cómo debes...
- No, no lo sabes, Ross.
Imagina lo peor que puedas
pensar de ti mismo.
¿Cómo te sentirías si la persona
en la que más confías...
...no sólo las piensa...
...sino que las usa
como razones para no estar contigo?
No, pero yo quiero estar contigo
a pesar de todas esas cosas.
Bueno, es muy noble de tu parte, Ross.
Dije que no se fueran.
¿Sabes qué?
Si fuese al revés, no habría
nada que pudieses anotar...
...que me hiciese
no querer estar contigo.
Bueno, creo que esa es
la diferencia.
Yo nunca haría una lista.
Nunca sé cuánto esperar en estas
situaciones antes de hablar.
Tal vez un poquito más.
Las cantidades
pueden parecer raras.
Como las barras de
Mocolate con coco y nueces.
Llevan cuatro tazas de coco
y cuatro de nueces...
...y sólo una cucharada
de Mocolate.
- No importa.
- ¿Qué dice?
Sanidad no nos dio el permiso.
Algo sobre las ratas de laboratorio.
- Vaya, lo lamento.
- Sí. En fin, aquí tiene su cheque.
Gracias por todo lo que hizo.
No comió mucho
mientras cocinaba, ¿no?
Bueno, comí un poco.
Ah, un poco está bien.
Un poco no es mucho.
¿Entonces no le arde al orinar?
Hola.
¿Es él otra vez?
Iría hasta el teléfono,
pero me pesan mucho los tobillos.
No creo que sea el mejor momento.
Mira, ¿puedes hacer algo por mí?
Claro. ¿Qué?
De acuerdo.
Está bien.
¿Música?
- Claro.
- De acuerdo.
La próxima se la dedica Ross a Rachel.
Rachel, quiere que sepas
que lo lamenta mucho...
y que espera que
puedas perdonar/o.
Nos acaba de llamar Rachel
y nos contó lo que hizo Ross.
Me quedé pasmada.
Ross, si estás escuchando...
...no quiero seguir
pasando tu canción.
Dediquémonos a una pareja
que tenga posibilidades.
Avery, Michelle no quiso golpearte.
Y espera que puedan arreglarlo.
Hola. Gracias por venir de nuevo.
No. No tengo moral.
Necesito efectivo.
Como mirarme a un espejo.
En fin, se llaman Peztachos.
Tienen el mismo sabor de los pistachos.
Pero están hechos principalmente
con residuos de pescado.
- Tome, pruebe uno.
- De acuerdo.
- ¿No es alérgica a nada?
- Al pelo de gato.
Ah, lo siento.