El tipo feo y desnudo
está decorando su árbol.
¡Cielos, deberían ver el tamaño
de sus bolas de Navidad!
- Hola.
¿Cuánto le dieron
de propina al portero?
Íbamos a darle 50 dólares
pero no queremos quedar mal.
- Este año le hicimos galletitas.
- Y son 25.
- ¿Galletitas?
- El dinero es muy impersonal.
La galletitas demuestran interés.
No tenemos un centavo.
Pero es cierto lo que dije.
Es verdad. Un día un plato de
bizcochos me contó un chiste.
Pheebs, una pregunta:
¿Eran bizcochos especiales?
No, nada especial.
Pero creo que tenían marihuana.
¿A quién más le dieron galletitas?
Al cartero, al portero.
Al repartidor del periódico.
Ay, Dios mío.
- ¿Qué pasa?
- No creo que les guste esto.
Cielos.
La sección de deportes
tiene una galletita aplastada.
Hizo mi Crucigrama.
Sí, pero no muy bien,
a menos que la 14 horizontal..- ...
...realmente sea:
"Perras, perras, perras".
No puedo creer
que ya sea Navidad. ¿Saben?
Un día estás comiendo pavo
y cuando te das cuenta...
...el niño Jesús
duerme en el establo.
Por eso las ovejas están
tan silenciosas en esta época.
- Hola, chicos.
- Hola.
Hola, Rach.
Te traje un regalito.
Yo te lo abro.
¡Es un Slinky! ¿Recuerdas?
Abajo, arriba
O donde quieras
Todos saben que es...
Sólo un gran resorte.
Todavía estás enojada
por lo de...
¿La lista de razones
para rechazarme?
¿Qué tal si sólo lo llamamos
el "lamentable incidente"?
Gunther, ¿hay escaleras en tu casa?
- Sí.
- Toma. Que te diviertas.
- Hola, chicos.
- Hola.
- ¿Qué tienes en la bolsa?
- Sólo unos regalos.
Anda, muéstranos qué compraste.
Sabes que quieres hacerlo.
Bueno.
Un portarretratos,
regalo de Ben para mis padres.
Qué lindo.
Unas toallas "Ella" y "Ella"
para Susan y Carol.
Y esta blusa para mamá.
¡Es preciosa!
¡Mira esas medallas falsas auténticas!
Mamá va a ganar el premio
en el concurso de disfraces militares.
- Hola.
- Feliz víspera de víspera de Navidad.
- Igualmente.
¡Dios mío!
¿De dónde sacaste esto?
Tercer piso de Macy's,
Decoraciones.
¡Éste es mi padre!
Ésta es una foto de mi padre.
Es el sujeto que viene con el marco.
No, es mi padre.
Les mostraré.
- ¿Tu padre no estaba en prisión?
- No, ése es mi padrastro.
Mi verdadero padre
nos abandonó antes de mi nacimiento.
¿Nunca te entrevistaron en la tele?
Miren, ¿ven? Es él.
Mi madre me dio esta foto
antes de morir. ¡Es el mismo sujeto!
Es el mismo sujeto posando
con un perro frente a una pantalla azul.
No es una pantalla azul.
Es sólo...
Quizás el cielo
estaba muy azul ese día.
Bueno, tengo que hablar
con mi abuela.
- Espera un minuto.
- ¡Pheebs!
En fin, quiero que la ex de mi jefe
se acueste conmigo.
¡Joey!
Claro, cuando Phoebe
tiene un problema, son todo oídos.
Esther Livingston.
¡Adiós!
Hola, chiquita.
Hola, abuela. ¿Qué haces?
Sólo actualizo la guía telefónica.
Abuela. ¿Puedes volver a mostrarme
las fotos de mi padre?
Sí, sí, cómo no.
- ¿Para qué?
- Sólo para verlo.
Claro. Sí.
Muy bien...
Ésta es la de tu padre
en la pradera.
Y ayudando a un niño a remontar
su cometa.
Aquí está en su graduación.
Otra de la graduación.
¿Éste es realmente mi padre?
¿Si es realmente tu pa...?
Pues, claro que sí.
Oigo maullidos.
¡Aquí hay gato encerrado!
En todo este tiempo
en que has sido mi abuela...
...nunca me has mentido.
Está bien, ése no es tu padre.
Es un sujeto de un portarretratos.
Dios mío.
Fue idea de tu madre.
No quería que conocieras
a tu verdadero padre...
...porque la hirió mucho cuando se fue.
Yo no quería hacerlo.
Pero luego se murió
y fue más difícil discutir con ella.
No imposible, pero sí más difícil.
Muy bien. ¿Así que no es
un arboricultor famoso?
Y supongo que no vive en una choza
en Birmania donde no hay teléfonos.
Me enteré de que trabaja
de farmacéutico en el norte.
Eso no tiene ningún sentido.
Dime, ¿por qué lo adorarían los nativos?
Querida.
Si.
En fin, eso es todo lo que sé.
Eso...
...y esto.
Éste...
...es tu verdadero padre.
Recuerdo a mi padre disfrazado
con el traje rojo, las botas...
...y el cinturón de charol,
andando de puntillas.
No quería ser visto,
pero andaba borracho...
...y se tropezaba
y nos despertaba a todos.
No suena mucho
a una Feliz Navidad.
¿Quién habló de Navidad?
- Hola.
- ¿Alguien sabe algo de Phoebe?
No, nada.
- Espero que esté bien.
- Sé bien por lo que está pasando.
¿Cómo lo sabes?
Nos lo dijo.
- ¿Qué trajiste, Monica?
- Cosas para la fiesta.
¿Qué hacen aquí?
¿No deberían estar de compras?
¿No compraron regalos? ¡Mañana es
Nochebuena! ¿Qué van a hacer?
¿No hay que ser dibujo animado
para decir esas cosas?
Por cieno, Mon,
al cartero no le gustaron las galletitas.
Son los adornos que envió tu madre.
Tal vez al cartero sí le gustaron.
Sólo que no le dimos suficientes.
Monica, los ratones aprenden
más rápido que tú.
Oye, Rach. Creo que sé
qué te haría sentir mejor.
¿Qué tal si haces una lista sobre mí?
Olvídalo. No voy a ponerme
a hacer una lista.
Muy bien, eres Ilorón.
Eres obsesivo.
Eres inseguro. No tienes agallas.
Y nunca aprovechas el día.
Estuviste interesado en mí por un año
y no hiciste nada y...
Y te pones mucho
de ese gel en el pelo.
Ves, ahí tienes, tú...
Muy bien, hiciste lo que te dije.
¿Y sabes qué? Tenías razón.
Me siento mejor. Gracias, Ross.
Sí, en Albany. ¿Podría darme
el número de Frank Buffay?
Bueno. ¿En Ithaca?
Está bien, ¿en Saratoga?
¿Oneonta?
¿Sabe qué? ¡Ustedes no deberían
llamarse "Información"!
Hola.
Hola, abuela. Si es realmente
tu verdadero nombre.
Vamos, chiquita.
No sigas enojada conmigo.
- ¿Cómo va eso?
- No muy bien.
El norte es muy grande.
Y él es pequeño. Saca la cuenta-.
Bueno, pienso que
estarás mejor sin él.
Cariño, ya sé que es tu papá.
Pero para mí,
aún es el cretino irresponsable...
...que embarazó a tu madre
y le robó su Gremlin.
Lo sé. Sólo quería saber
quién es, ¿entiendes?
Sí, entiendo.
De acuerdo. No fui del todo sincera
cuando te dije que no sabía...
...exactamente dónde vive.
¿Qué quieres decir?
Vive en Camino Laurel 74
en la ciudad de Middletown.
Si llegas a la heladería, te pasaste.
Puedes llevarte mi taxi.
¡Vaya! Gracias.
Recuerda: nadie más maneja ese taxi.
Enüendo.
¡Voy a ver a mi padre!
Gracias.
Muy bien.
Deséame suene, abuelo.
Hola. ¿Ya llegó Phoebe con el taxi?
Sí, trajo el taxi invisible.
¡Sube!
Que se apure.
Debemos hacer las compras.
Calma, llegaremos en dos horas.
Charlarán, intercambiarán cuentos.
Todavía tenemos bastante tiempo.
- ¡Ahí viene!
- Hola.
Hola.
¿Pueden creerlo?
En dos horas tendré un padre.
- Sí, ¡qué emoción!
- ¡Bien, vamos!
- Toma, sostén esto.
- Está bien.
¿"Freno a la izquierda,
encender a la derecha"?
Sí, me ayuda a manejar.
- ¿Dónde está el cinturón?
- Ese lado no tiene.
Los paramédicos tuvieron
que cortarlo.
- Hola.
Vamos, dímelo.
¡Por favor, por favor!
Por enésima vez:
¡No, no creo que seas obsesivo!
¡Qué calor hace aquí!
- Ross, ¿podrías bajar la calefacción?
- Claro.
- La diferencia entre obsesivo y...
- ¡Ross, la calefacción!
¡Bien! ¡Calefacción, calefacción!
¿Y yo soy el obsesivo?
Veamos. Así está encendido.
Así que así está...
“apagado.
- ¿Rompiste el radiador?
- No, estaba girando la perilla-..
...y aquí está.
Bueno, ¡vuelve a ponerla!
No...
- No entra.
- Llamaré al portero.
A ver, déjame probar.
Cierto. Me olvidaba de tu habilidad
para fundir metal.
¡Qué gracioso!
¡No es nada gracioso!
Hola, ¿señor Treeger?
Habla Rachel Green de arriba.
Sí, alguien rompió la perilla
de nuestro radiador...
...y hace mucho calor.
Si, lo suficiente
como para hornear galletitas.
¿Cree que podríamos
repararlo para las seis?
¿Qué? No. ¿El martes? Es mucho tiempo.
Tenemos una fiesta esta noche.
Está bien, dale una propina.
No le gustan las galletitas,
¡mala suerte! No me va a chantajear.
Si hace un poco de calor,
puede ser una fiesta temática.
Aquí tienes un tema:
"¡Pase! ¡Viva como jamón ahumado!"
¡Aquí está, 74:
Ahora sé para qué es esta cosa.
Aquí estoy. Voy a conocer a mi padre.
- Esto es lo más grandioso del mundo.
- Sí, lo es.
Bien, ahí voy. Voy a entrar.
- ¡Muy bien!
- Buena suerte, Pheebs.
Bien. Ahí voy.
Ahí voy.
Me voy.
Hola. Bienvenidos a nuestra
fiesta de Navidad tropical.
Pueden dejar los sacos, suéteres,
pantalones y camisas en el cuarto.
No se nota mucho
por la transpiración-..
...pero uso lo que indica el frasco de gel.
Una cantidad del tamaño de un frijol.
¿Cómo puede ser demasiado?
¿Hielo?
¿Quién quiere cubitos de hielo?
Tomen una servilleta. Muy bien.
¡Monica, Monica!
Monica, tus invitados se están
convirtiendo en charqui.
¿De veras? Yo estoy de lo más bien.
¡Oye! Ponte en la fila.
Me toca a mí.
- Señor Treeger.
- Dijeron que había una fiesta.
Ah, sí.
Bueno, bienvenido a nuestra sauna.
¿Hace calor?
Mi cuerpo siempre está fresco.
Debe ser porque tengo tanta piel.
¡oigan, queso!
Ésta es la oportunidad.
Dale dinero.
Rachel, dale tus aretes.
¡Lo que sea!
- No, no pienso ceder.
- Yo tampoco.
Muy bien. ¿Y tú dices que nunca
"aprovecho el día"?
Aunque sea tu portero,
voy a aprovechar.
¿Señor Treeger?
Aquí tiene 50 dólares.
Feliz Navidad.
¡Vaya! Yo no le compré nada.
Aquí tiene cinco de vuelto.
No, es su propina de Navidad.
Ah, ¿cree que cabría la posibilidad
de reparar el radiador ahora?
No. Le dije a la chica que
no venden perillas hasta el martes-.
¿Ross? Parece que es un hueso duro
de pelar.
Dirás "de roer".
Lo que sea.
- ¿Qué vas a hacer?
- Descuida. Voy a aprovechar.
¿Señor Treeger?
Aquí tiene otros 50.
Feliz Hanukkah.
¿Esto ayudará a conseguirla perilla?
No, el lugar no abre hasta el martes.
¿No lo estoy diciendo bien?
¿De veras le gustaron mis galletitas?
Sí, claro, fue algo tan personal.
Demuestra interés.
Buena "aprovechada"...
...muchacho del gel.
¿Así que esto es muérdago?
No, es...
Es albahaca.
Si era muérdago,
iba a besarte.
No, todavía es albahaca.
Muy bien.
- ¿Hasta dónde llegaste?
- Buzón.
Bien, nos vamos acercando.
¿Qué pasa?
Es que es todo un lío.
Hasta ayer, mi padre era
un arboricultor famoso de Birmania.
Y ahora resulta que
es un farmacéutico y...
Bueno, tal vez sea
un farmacéutico estupendo.
¡Sí, tal vez!
Y quizás si toco a la puerta...
...me abrazará y
¡entonces tendré un papá!
Iré a la farmacia y
todos serán amables conmigo...
...porque, ya saben,
soy la hija de Frank.
¿Y entonces por qué no ir a tocar?
Porque, ¿qué pasa si
no es un papá genial?
¿Qué tal si todavía es el cretino
que nos abandonó?
Sí.
¿Saben qué?
Ya perdí un padre falso esta semana.
Creo que no estoy preparada
para perder otro.
Pheebs, está bien.
Diste un gran paso hoy.
- ¿Sí?
- Sí.
Algún día, cuando estés preparada,
llegarás a la puerta.
Y cuando lo hagas,
se alegrará de verte.
Chicos.
Lamento lo de las compras.
Ah, no pasa nada.
Pensaremos en algo.
Ya sé que tú no entrarás...
...pero, ¿importaría si yo paso
a usar el baño?
Está bien, no importa.
¡Qué genial, nieve!
Es como un lienzo en blanco.
¡Qué calor hace aquí!
¿Puedo bajar la calefacción?
¡Se nos podría haber
ocurrido eso antes!
¿Y, Pheebs? ¿Cómo te fue?
Ah, no pude entrar.
- Cariño, lo siento.
- ¿Estás bien?
Sí, estoy bien
porque sé que está ahí.
Por ahora es suficiente.
¡Oigan! ¡Ya es medianoche!
¡Feliz Navidad!
¡Ah, sí! ¡Feliz Navidad!
La perilla estaba rota, así que lo
apagué desde abajo. ¿Está bien?
Rach, esto es para ti.
¡Limpia parabrisas!
Ni siquiera tengo auto.
¡No, pero con este olor a auto nuevo,
creerás que lo tienes!
Bien, Pheebs, tu turno.
¡Fundas para inodoros!
¿Eso era lo que hacían
mientras yo ponía gasolina? ¡Chicos!
Y para Ross...
...Don Goloso.
¿Una bebida cola?
¡Y una de lima y limón!
¡Esto es demasiado! Me parece que
debería haberles regalado otro suéter.
Y por último,
pero no menos importante.
¡Con estrías para prolongar el placer!